[jenerik müziği]
Benim güzel anam.
Bak sana gelinini getirdim.
Artık kimsesiz değil oğlun ana.
Harika bir ailem var.
On numara beş yıldız. Böyle Afyon kaymağı.
Tarif edecek kelime bulmakta
zorlanıyorum artık.
Böyle muazzam bir aile olamaz.
Hani sen hep derdin ya,
"Benim oğlum saftır. Hakkını yerler.
Benim oğlum
yumuşak başlıdır, kandırırlar."
Sen artık rahat uyu anam.
Beni el üstünde tutuyorlar.
Bir dediğimi iki etmiyorlar benim, ana.
Ama ben senin bu güzel duaların sayesinde
buldum bu aileyi. Ben öyle düşünüyorum.
Sözün özü, oğlun emin ellerde anam.
Sen rahat uyu. O bana yeter.
Hadi bismillah.
Hah. Her şeyimiz tamam, değil mi Aykut'um?
Aldım, aldım. Erdal abinin takımı tamam.
Saniye annenin ütüsü de tamam.
Nevresim takımıydı, masa örtüsüydü,
ben bütün listeye baktım.
[kadın]
Ay yaşa. Davetiyelerimiz?
Aldım. Onları da aldım. Yarın dağıtacağım.
[kadın] Valla şimdi yiyeceğim
o hokka burnunu senin.
-[Aykut] Az şu şemsiyeye ben de gireyim.
-Ama Aykut'um ya, zaten her tarafım dolu.
-Görmüyor musun? Dayanıver iki dakika.
-[Aykut] İyi, tamam. Sıkıntı yok.
[Aykut] Bir şey diyeceğim yalnız.
Erdal abi ne dedi? Bir daha anlatsana.
Ay aman Aykut'um be. Sabahtan beri
beş bin defa anlattırdın yani.
[Aykut]
Ya anlat bir daha. Ne olur?
"Aykut eniştem," dedi,
"davetiyeleri dağıttıktan sonra
gelsin de bir bizi ziyaret etsin." dedi.
[Aykut]
Vay arkadaş. Benim için dedi, öyle mi?
[kadın]
Evet. "Aykut eniştem" dedi.
[jenerik müziği]
Evleniyorum Avni baba. Kuruyorum yuvamı.
-Hayırlı olsun evladım.
-Sağ ol Avni baba.
Hop. Kardeşin evleniyor. Bu da davetiyen.
Çok bekledin ama bitiyor bekârlık.
Hadi yine iyisin.
Ayten ablacığım. Haftaya düğünüm var.
-Allah mesut etsin.
-Sağ ol ablacığım.
[Ayten güler]
Deli çocuk.
Bekliyorum Erkan. Haftaya.
[Erkan]
Tamamdır abi.
Paşa abi. Sensiz olmaz.
-Hayırlı olsun.
-Sağ ol.
[adam]
Aykut.
Hep yatıyorsun. Hep yatıyorsun.
Çay ver. Ergün abiye çay ver.
-Hadi görüşürüz.
-Afiyet olsun kardeşim.
Bundan sonra elmayı armudu
iki kişilik koyuyorsun Hüseyin abi.
Sen yine de dediğimi unutma.
Yok be abi.
İyidir Erdal abi aslında. Valla bak.
Yalnız Orhan abi.
O Nurhan'ın istediği üstüne basmalı,
at binmeli fotolar vardı ya...
-Evet?
-"Onlar yapılamıyor." de. Ne olur?
Peki.
Bak, esnaf adamız.
Birbirimizin yüzüne bakacağız yarın.
-Tamam, tamam.
-İyi, hadi. Güveniyorum sana.
Fevzi abi.
Haftaya kimseye söz vermiyorsun ha.
İzdivaç şov yapıyor kardeşin.
Vay koçum benim be.
Oradayız inşallah aslanım.
İstersen gelme.
Valla o dükkânı açtırmam sana.
Senin düğününe gelmeyeceğiz de
kimin düğününe geleceğiz Aykut?
Sana söylemeye gerek yok, değil mi?
Haftaya düğündeyiz.
-Halay başıyım.
-Göreceğiz bakalım nasıl oynuyorsun.
[müzik biter]
N'aber Tontik?
-Günaydın usta, hoş geldin.
-Hoş bulduk. Ne yaptın? Siftah yaptın mı?
Yok.
Olsun. Hadi git, iki tane çay kap gel.
Bak börek aldım. Gömelim.
-Hemen ustam.
-[taklit eder] "Hemen ustam."
[duygusal müzik]
[adam]
Kolay gelsin abi.
Sağ ol kardeşim.
-Sende deri kılıf var mıydı?
-Var. Vereyim kardeşime.
Bak böyle ellilik
orijinal seriler var burada.
Burada otuzluklar var. Yirmilik...
[bağırır]
Lan! Hırsız!
[tempolu takip müziği]
Lan!
[fren ve korna sesi]
Aykut, ne oluyor?
Gel lan buraya.
-Oğlum, ne oldu?
-Vay anasını be.
[takip müziği devam eder]
[pazarcıların sesleri]
[müzik biter]
Nereye kaçıyorsun lan çakal?
-Abi.
-Polise vereyim mi seni?
Abi, yok. Gözünü seveyim.
Çok ihtiyacım var.
-Bu neyin ihtiyacı ya?
-Annem çok hasta.
Oğlum, kabını kaynatıp
suyunu mu içirecektin anana?
Bana niye yalan söylüyorsun?
Polise vermesen beni abi?
Ne olur bak, lütfen.
[bağırır]
Bize ne oldu ya?
[jenerik müziği]
Bu insanlığa ne oldu? Neydik biz?
Ekmek çalsan "Karnı açtı." derim.
Kap çalmak nedir ya?
Bir daha hırsızlık yok.
Bir daha yok abi. Sen nasıl güzel,
nasıl mübarek bir insansın ya?
-Çok sağ ol abi.
-Estağfurullah.
-İsim neydi abi?
-Aykut.
-Nasıl mübarek isim.
-Estağfurullah.
Allah abimden razı olsun.
Sağ ol Aykut abi.
-Hadi git.
-Çok sağ ol.
Git annenin yanına. Bir daha çalma.
-Bir daha hırsızlık yok.
-Tövbe abi. Ne hırsızlığı? Sana söz.
Bir daha da hırsızlık yok. Şükür Rabb'ime.
[Aykut]
Canım benim ya.
Ne hikâyeler var ya.
Abi, ben bunun için de koşmazdım da
insanı salak yerine koyunca kafam attı.
Doğru.
Bu arada Fevzi abi nasıl? Arkaya
bir döndüm, göbek önde nasıl koşuyor.
-Ben bunu çağıracağım halı sahaya.
-Fena.
Ya, ne adamsın Aykut ya.
-Polis molis?
-Ne polisi abi ya. Çocuk, gariban çocuk.
-İyi hadi.
-Hadi görüşürüz.
Fuat abi.
Benim burada bir dükkân olacaktı.
[bağırır]
Fevzi abi, mahvettiler beni!
[Fevzi]
Oğlum, sakin ol ya. Vardır bir çaresi.
Kumpaslara geldim ben Fuat abi!
Genç yaşımda gençliğimi aldılar benim.
Yeter! Yeter! Yeter!
Ya dökme artık. Yeter Fuat ya.
-Allah ne... Tütün mü bu?
-Limon abi.
Allah'ım.
İki gün önce de
kuyumcu Rıza abiyi yoklamışlar.
-Aa?
-Her şeyi almışlar mı onun da?
-Valla, ne var ne yoksa.
-Şu dükkâna bak. Adam da haklı ya.
Bir şey bırakmamışlar.
-Oğlum, senin sigortan var mıydı?
-Vardı.
Ne duruyorsun? Arasana.
-Oluyor mu öyle ya?
-Oluyor.
-Verirler mi o zaman paramı?
-Tabii ki.
-Hayret bir şeysin sen.
-Telefonum nerede?
-Telefonu da almışlar.
-Ne?
Telefonumu bu...
Ha buradaymış. Tamam, tamam.
Hay ya Rabbi ya Resulallah.
Arayayım, değil mi? Arayayım.
Bana bir sade gazoz alın ya.
Benim içim yanıyor abi ya.
-[bağırır] Alo.
-Buyurun.
[Aykut]
Dükkânım soyuldu. Yuvam İletişim.
-Dinliyorum.
-Yuvam İletişim.
Yazıyorum.
-Aykut Aslan.
[kadın]
Aykut Aslan.
Babacığım, kusura bakma. Çok yoğun
bir gündü, ilgilenemedim. Dinliyorum.
Ya, kuş kadar kalmışsın koşturmaktan.
Tutturdun bir kendi ayaklarının
üzerinde durma mevzusu.
Babacığım, kırk defa konuştuk
bunları, değil mi?
Ben böyle mutluyum.
Nesinden mutlusun ya?
Affedersin, göt içi kadar yer.
-Gören de ihtiyacın var sanır.
-Biraz saygı lütfen, değil mi?
Gösteremem efendim.
Saygı maygı gösteremem.
Kızım, bak, 30 yaşına geldin.
Ya, ben torun istiyorum artık.
Hakkım ya bu benim.
İşte geldik esas konuya. Ben böyle iyiyim.
Bak, Hayri'nin oğluyla
ne güzel bir yola girmiştiniz.
Olmaz böyle kızım.
Bir yemek yiyelim, barışın.
-Baba.
-Tatlım, haber geldi. Ben çıkıyorum.
Haber geldi mi? Tamam. Ben çıkıyorum.
-Gülşah.
-İş beklemez babacığım, değil mi?
[baba]
Kızım, seninle bir şey konuşuyorum şurada.
İki saatçik işim var.
İki saat sonra arayacağım seni.
-Sen bana konumu at tatlım, tamam mı?
-Gülşah.
Kızım, bak böyle kaçarak...
Bak ya.
[Aykut ağlar]
Buyur ustam. Çaylar.
Bu lanet bardakları
ağzına kadar doldurma dedim sana.
Asimo robot gibi on metreyi
bir saatte gelemiyorsun ya.
Ne yapayım lan çayı?
Dükkânı soydular.
Böreği yediler lan, böreği.
Sakin ol oğlum ya,
çocuğun ne kabahati var?
Bu, dükkânda olsa
beni soyamazlardı Fuat abi.
Ben buna dükkânı sevdiremedim.
[ağlar]
Anne!
[telefon çalar]
[ses kesilir]
[Fevzi]
Bulacağız bir hal çaresini.
Git buradan!
-Fevzi abi, gitsin o. Gitsin o! O gitsin!
-Git. Git.
Üzme ya, gel otur.
Ya gel, gel.
-Bana çay diyor ya.
-Otur şuraya. Gel, hadi.
-Aykut Bey?
-Benim.
-Geçmiş olsun.
-Sağ olun. Sağ olun.
Gülşah ben. Sigorta firmasından geliyorum.
Hoş geldiniz. Hoş geldiniz.
Buyurun, oturmaz mısınız?
Nereye?
Her şeyi çaldılar işte.
Her şeyimi aldılar benim elimden.
Anlıyorum. Nasıl oldu Aykut Bey?
Aykut Bey benim. Nasıl olayım?
Perişanım. Bittim ben.
Hayır yani, olay nasıl oldu?
Ha, ben burayı 2012'de tuttum.
Bir yıllık kirayı da o zamanın parası
peşin verdim. 12 bin lira.
Aykut Bey. Bugün ne oldu?
Soydular. Soydular beni bugün.
Bugün benim soyuluşumun ilk günü.
Tamam. Tamam.
-Güvenlik kamerası var mıydı?
-Bu güvenlikçi Kemaller takacaktı.
Aradım, "Kardeşim, şunu takın." dedim.
"Abi, yarın takarız." Ya takın şunu.
"Abi haftaya. Abi haftaya." diye diye.
-Yoktu yani.
-Haftaya taktıracaktık. Siz öyle yazın da.
Peki bir gören olmuş mu?
Görgü tanığı falan?
Kimse bir şey görmemiş Gülşah Hanım.
Şirketmiş bunlar.
Ben buradan hırsızın peşinden
koştuğum gibi esnaf da benimle gelince
buralar bomboş kalıyor. Bunlar giriyor.
Hayalet gibi her şeyi süpürüp gidiyorlar.
Affedersiniz.
Böreğimi bile yemişler.
Ayıptır. Dalga geçer gibi.
Peki, kapıyı kilitlemiş miydiniz?
Ama Aykut Bey, kapıyı kilitlemediyseniz
ihmal var demektir.
Çok üzgünüm.
Sigorta zararınızı karşılamayabilir.
Ne diyorsunuz?
Hayatım biter. Biterim ben.
[telefon çalar]
Çok özür dilerim Aykut Bey.
Şuna bakıp geliyorum. Pardon.
Efendim baba?
Bu akşam Hayrileri yemeğe çağırıyorum.
-Ya babacığım ama artık.
-Yok "baba" falan. Yeter ya. Bu ne canım?
Kendi kızımızın elinde
oyuncak olduk iyice.
Akşama hiç kimseyi çağırmıyoruz.
Lütfen. Rica ediyorum.
[baba]
Çağırıyorum efendim.
"Kapı kilitlenmemiş." diyor.
"İhmal var." diyor.
Hırsızın peşinden koşarken
nasıl kilitleyeceğim kapıyı?
-[Gülşah] Olmaz. Neden ısrar ediyorsun?
-Dükkânı da süpüreyim, öyle koşayım.
[baba]
Neden ya? Neden?
Çünkü sevgilim var.
[baba]
Sevgilin mi var?
Evet var. Hatta şu an yanımda.
Peki, ver bakalım telefona. Bir tanışalım.
Şimdi mi?
-Arıyorum ben Hayri'yi.
-Dur.
Tamam, dur. Bir dakika. Arama.
Aykut Bey.
-Evet.
-Size karşı çok mahcubum.
Estağfurullah, ben mahcubum.
O kapıyı kilitlemedim.
Yok, şu an ben mahcubum.
Size biraz garip gelecek ama
-telefonda babam var.
-Evet.
-Sevgilimmiş gibi iki kelimecik etseniz?
-Ben yalan söyleyemem.
[kısık sesle]
Ama yapamam.
Alo.
Seviyoruz biz birbirimizi bey amca,
çekil aradan. Ayırma bizi.
Önce bir adını söyle be oğlum.
Benim adım Aykut Aslan.
Sadi Atabeyoğlu ben de.
Ayrıca ben kimseyi ayırmam.
Sevdaya saygım vardır.
Ha, öyle söyle.
Yoksa ben var ya, ben var ya...
-İsim neydi sizin?
-Gülşah.
Gülşah için herkesi karşıma alırım.
Ben bir sevdim mi, var ya...
-...deli taylar gibi severim.
-Aferin. Cesur çocuksun. Sevdim seni.
Ben de seni sevdim be bey amca.
Madem kızımla görüşüyorsunuz, o zaman
her şeyin de bir adabı var oğlum.
O kadar haklısın ki amcacığım.
Bu zamanda adap bilen insan nerede?
İlişkiler olmuş filifot, filifot.
O koca koca ayıplar
koşarken belli olmuyor, anladın?
Bana bak, Gülşah'a söyle,
seni de alsın, akşam yemeğe gelsin.
-Tabii amcacığım, ne demek. Merak etme.
-Sekizde bekliyoruz.
Sekiz olur, dokuz olur.
On olur. Konya atar, gol olur.
Yani, öpüyorum amcacığım. Selametle.
Ellerinizden öperim.
Aykut Bey, çok teşekkürler.
Ha, bu arada babanız sekizde sevgilinizle
birlikte sizi yemeğe bekliyor. Öyle dedi.
Benim sevgilim yok ki.
"Sevgilim gibi." dedin.
"Sevgilim gibi konuş." dedin.
Ben kimin taklidini yaptım o zaman?
Bir dakika. Babam sizi yemeğe çağırdı,
siz "Olur." mu dediniz?
Yani, yaşlı adam.
İçinden gelmiş. Ne deseydim?
Konuş dedin, konuştuk.
İyilik de yaramıyor ya.
"İki kelime et." dedim.
Bütün akşamı organize etmişsin.
Ben nereden bulacağım şimdi birini?
Beni bu duruma siz soktunuz,
siz geleceksiniz akşam yemeğe.
Ben gelemem.
Valla bilmiyorum. Onu babama
söz vermeden önce düşünecektiniz.
Ya, ne diyorsunuz? Ben nişanlıyım.
Benim haftaya düğünüm var.
Aileme nasıl yalan söylerim?
Valla o kadarını da siz düşünün Aykut Bey.
Maşallah, yalan söylerken de
pek iyiymişsiniz.
Artık birbirimize yardımcı olacağız.
Ya da ben "Kapı kilitlenmemiş.
İhmal var." diye rapor tutarım
ki kilitlememiştiniz,
paranızı alamazsınız. Hı-hı. İyi günler.
[araba çalışır]
Benim adım Aykut Aslan.
Yalan benim en büyük düşmanım.
Yalan söyleyeceğime gider
aslan gibi aileme anlatırım ya.
-Anneciğim. Anneciğim. Anneciğim.
-[Nurhan ağlar]
Sirkeli su mu o anne?
Ay. Düşüyorum sandım kayınço.
Koltuk arkaya gidiyor diye.
Ne demek lan "soyuldum"?
-Kaçacaktın, değil mi?
-Niye kaçayım Erdal abi?
Düğün salonunu bile ayarladım hem.
Ben ailemi seviyorum baba.
-Baba deme lan bana.
-Aptalmış bu çocuk.
Düpedüz salak bu.
Çözeceğim baba. Vallahi çözeceğim.
Ah Aykut ah.
Düğün haftası yapılacak şey mi bu?
Ya Nurhan, soyulmanın
sezonu mu var, Allah aşkına ya?
Soydular işte.
Kızın hayallerini yıktı bu dangalak.
Seni şişlerim Aykut.
Sana büyük sıkıntı olurum çocuk.
Şişlik bir şey yok, Erdal abi.
Şişlik bir şey yok baba.
Hâline bak kızın.
Sebep olacak kıza aptal herif.
Bu kim ya? Sürekli bağırıyor bana.
Halam benim be, halam. Allah'ın cezası.
Aa, Muhteşem hala.
Ayy.
Öpeyim halacığım. Nurhan hep bahsederdi.
-Öpme.
-Ama niye öyle diyorsunuz ya?
Mahvoldum ben ya. Beni mahvettiler ya.
Geri zekâlı.
Her şeyimi çalmışlar. Her şeyimi.
Zekân yok mu?
İnanmazsınız, madalyalarım bile gitmiş ya.
Sokarım lan senin madalyalarına.
Erdal abi, niye öyle diyorsun? Ben onları
Konya Meram halk oyunlarında kazandım.
Hatıralarım var sonuçta.
[ceviz kırılma sesi]
Hâlâ konuşuyor musun sen?
Bana bak. Ailemi mahcup edersen
seni buraya gömerim.
Etmem. Etmem.
Sigortam var benim.
Sigortası var ki dükkânın.
Oğlum, böyle şeyler saklanır mı,
gizlenir mi ya?
[perde gürültüyle açılır]
Oh!
Aa, bu koltuk açılıyor muydu baba?
Sen zorda kalacaksın diye biz üzüldük.
O kadar emek harcadınız ama değil mi?
-Kalk kız, çay koy enişteme.
-Ay koymaz mıyım abi?
Sen yok musun, sen?
Ben de sana maç açayım.
Seversin sen maçları.
Valla ne güzel aile olduk ya.
İyi ki varsınız.
Alo.
Gülşah Hanım.
Ben bu akşam yemeğe gelirsem
raporu halledebiliyor musunuz?
Rapor işini... Hallederiz ya.
Onu dert etmeyin siz.
İyi o zaman, tamam.
Bana bir konum atsanıza.
O zaman...
...akşam sekizde görüşüyoruz, değil mi?
Tamam, iyi günler.
[İhsan]
Oradaki ofsayt oğlum. Ondan vermiyor.
Düşünsene, elin adamını eve getireceğim
ve "Bu benim sevgilim." diyeceğim.
Ya ben nasıl yalan söyleyeceğim
babama? Bir baksana.
Dur bir dakika.
Aslında bu bizim işimize yarayabilir.
Nasıl?
Kızım delirdin mi?
Sizinkiler hayatta buna onay vermez.
Sen de dersin ki
"Siz benim sevgilimi istemiyorsanız
ben de Levent'i istemiyorum." falan. Böyle
evlilik mevzusu uzun bir süre kapanır.
-Müthiş.
[Gülşah]
Harika.
[piyano sesi]
Ya peki Hayrilere ne diyeceğiz?
Valla çok ayıp olacak insanlara.
Kız istemiyor Şule.
Gönlü başkasındaymış.
Ne yapalım? Zorla mı?
Mendili de yanlış takmışsın.
-Bırak şimdi.
-Bana bak, içim çok sıkıntılı.
-Şu mevzudan Gülşah'a bahsedelim mi?
-Şş, sakın ha.
Zamanı gelince ben anlatırım. Bende.
[piyano sesi devam eder]
-[fısıldar] Ne zaman?
-Takma.
İnsanlar neden evleniyor, hiç anlamıyorum.
Ne oldu? Gelmedi mi eniştem?
[Şule]
Ne eniştesi oğlum be? Allah Allah.
Elin adamına gelince de
enişte falan deme bak.
Niye anne ya? Ablam sevmiş adamı sonuçta.
Eniştem artık o benim.
Kızım. Şunu bir durdurur musunuz?
[piyano durur]
Ya, adam evimize gelmek üzere.
Sen daha hiçbir şey anlatmadın.
Ailemize layık biri mi bu?
-Tabii babacığım. Tabii. Tam bizlik.
-İnşallah.
[jenerik müziği]
Abla. Nerede kaldı eniştem?
Ben daha görmeden özledim.
[dua mırıldanır]
[kapı zili]
Vallaha geldi. Eniştem geldi.
Enişte, enişte!
Oğlum, ne eniştesi? Gel buraya.
Gitti çocuk Sadi. Adama enişte diyecek.
[sürgülü kapının açılma sesi]
-Enişte.
-Amına koduğumun.
-[Şule] Ah!
-Ne yaptın oğlum çocuğa?
Ayağı takıldı düştü bey amca.
Ben bir şey yapmadım.
Aynen baba. Eniştem yumruk atınca düştüm.
-Hoş geldin enişte.
-Enişte derken?
Tabii siz de sarsıldınız.
Hoş geldin hayatım.
Hoş bulduk Gülşah Hanım.
Gülşah'ım.
[jenerik müziği]
[müzik biter]
Brokoli göze çok faydalı diyorlar.
Kardeş, sana da vurduk. Hakkını helal et.
Hay maşallah. Çok şefkatli çocuk.
Amma çok resim var ha.
Resim değil Aykut Bey.
Yağlı boya tablolar.
Süprematizmin ve neydi hayatım...
-Kübizm.
-...kübizmin çok değerli parçaları,
Aykutçuğum. Değil mi hayatım?
Benim annemde de romatizm vardı.
Çok çekti garibim.
Zor oluyor.
[bağırır]
Şş, fıstık prenses. Sen kaça gidiyorsun?
Aykut Bey, anneniz babanız nasıllar?
Öldüler teyzeciğim.
Ben küçükken rahmetli oldular.
-Sadi, adam bana "teyzeciğim" dedi.
-Başın sağ olsun evladım.
Allah razı olsun Sadi Bey amcacığım.
Çok zor oluyor, küçük yaşta.
[bağırır]
Adın ne bakayım senin Bıdık?
Hay maşallah ya. Hiç de yüz vermiyor ha.
En çok anneni mi seviyorsun, babanı mı?
-Aa bu arada, babası nerede?
-Şş.
Baban nerede, baban? Bu akşam yok mu?
-Babası nerede babası?
-Oğlum.
-Babası nerede?
-Onun babası
beni aldattı. Paralarımı aldı.
Yunanistan'a kaçtı.
Siz öğrendiniz rahat ettiniz.
Öğrendiniz. Buraya kadar.
Dokunuyor. Dokunuyor bana.
Dokunuyorsunuz bana.
-Dokunuyorsa içme işte.
-Dokunmayın.
[üst üste konuşmalar ve çarpma sesi]
Ah!
[gürültüyle düşer]
Dokunmayınca, dokunmadan bu kadar.
Kaldıralım mı? Kaldırayım mı?
[jenerik müziği]
Çok özür dilerim.
Ben gerçekten bilmiyordum.
Hadi ama artık, siz de üzülmeyin.
Bak, Bıdık çok üzülüyor. Değil mi Bıdık?
Bana Sude derseniz sevinirim.
Sen de aynısın. Hepiniz aynısınız.
Gülşah'ın da kanına giriyorlar bak.
Git bu evden.
[Sude]
Neden gitsin anne?
Ayrıca o senin değil, teyzemin misafiri.
Senin erkeklerle olan
iletişim problemlerin yüzünden
evimize gelen her erkek misafir
erken mi kalkacak?
Affedersin Sude.
Ayrıca doktorunla konuştum.
"İlaçları keselim." dedi.
Kontrolü bende diye söz verdim.
Ama böyle giderse kestiririm ilaçları.
-Sude, yavrucuğum.
-İkimiz konuşuyoruz annemle.
İzin verirsen tabii.
-Anne, lütfen odana çıkıp biraz dinlen.
-Peki Sude.
[çatal bıçak sesleri]
Ne yapmayı unuttun anne?
İyi akşamlar herkese.
-İyi akşamlar.
-İyi akşamlar kızım.
İyi akşamlar.
Aykut Bey, siz ne iş yapıyorsunuz?
[kısık sesle]
Enişte, sakın gözlerinin içine bakma.
[sandalye gürültüyle düşer]
Sude Hanım, bizim Selimiye tarafında
küçük bir cep telefoncu dükkânımız var.
Üç beş bir şey oluyor Allah'a şükür.
Şimdi kartım yok, takdim edemedim.
Hani geçerken...
Siz geçiyorsunuzdur oralardan tek başına.
Geçersiniz siz oralardan tek başınıza.
Siz...
...okuyorsunuz sanırım.
Ben de öyle tahmin etmiştim efendim.
Tabii sizin işiniz de zor.
Öyle matematik falan.
Çarpım tablosuna geçtiniz mi?
Benim midem biraz kötü oldu da
lavabonuzu kullanabilir miyim?
Tabii hayatım.
Merdivenlerden çıkınca solda.
İzninizle.
Kaldırayım da ses yapmasın.
Bu arada bizim oralarda Bıdık,
böyle saygı duyulan insanlara...
[kısık sesle]
Bu nasıl çocuk ya?
Tarih öğretmeni gibi
çocuk mu olur altı yaşında?
Allah, Nurhan.
Oh, aramamış.
Bu akşam son. Yarın imza geliyor.
Parayı kurtardın Aykut. Hadi iyisin.
Merhaba.
Damat?
Muhteşem hala?
Sen ne yapıyorsun burada?
Ben burada çalışıyorum.
Asıl sen ne yapıyorsun burada?
İşler.
Ek... Ek iş.
-Telefon.
-Ne telefonu ayol bu saatte?
Ben de öyle dedim.
"Bu saatte ne telefonu?" dedim ya.
Meğer bunlar üç arkadaş
paravan şirket açmışlar.
Akıllarınca böyle bizim üzerimizden
piyasaya bozuk malları...
"Yapmam." dedim ya.
"O zaman," dediler, "bize de...
-...folklor yap." dediler.
-Sude'nin dans şeysi.
Evet. Sude Hanım'ın dans şeysi için tabii.
Siz Sude diyor musunuz ona? Kızmıyor mu?
Şu kadar ayol, şu kadar.
-Beni itin götüne soktu aşağıda.
-Tövbe destur.
"İşte," dedim, "madem
bu kadar şey," dedim,
"o zaman tamam vereyim
bu dans dersini." dedim ya.
Başkasını bulamamışlar mı?
Aşk olsun abla, o nasıl söz?
Ben Konya Meram bölge ekip lideriydim.
-Birinciliklerim var böyle...
-Ay, ne boksa işte canım.
Nurhan'ın haberi var mı? Yok, değil mi?
Adam romatizmaya "romatizm" dedi.
İyi de hayatım, kübizm deyince
benim aklıma da küp şeker geliyor yani.
O da senin eksiğin.
-Nerelisin evladım sen?
-Konyalıyım, Sadi Bey.
Siz nerede tanıştınız ki?
-Pek ortak noktanız da yok gibi.
-Ya...
Aman aman
Yoğurt gibi ela gözlüm
Ayran gibi şirin sözlüm, yâr yâr
Sen sizin evde, ben bizim evde
Oda yan yana
Eğer elim hey
Hey, hey diye oynuyorduk
biz böyle, bir mekânda.
Bir baktım, Gülşah.
Vuruldum. Dedim "Ne güzel kız."
Gülşah, sen böyle
mekânlara gidiyor muydun?
[kekeler]
Evet. Etnik bir mekân anne.
Bir gün hep beraber gidelim.
Çok değişik.
Enişte, ablamı
ilk gördüğünde ne hissettin?
Bir. İki. Üç. Dört.
Geli geli ver, tam sekerek
Boğazına dursun...
-İyi misin sen?
-İyi değilim. Ben... benim gitmem lazım.
Oturun Allah aşkına, oturun.
Ben tek giderim.
-Ben giderim, hızlı giderim öyle.
-Enişte nereye ya?
-Gülşah size anlatır sonra.
-Ama olmadı böyle oğlum.
Oldu babacığım.
Ben sevgilimi geçireyim, hadi.
Bırakın gitsin çocuk. Hastaymış.
Hasta.
İlahi Aykut Bey.
Ne biçim garip garip hareketler yaptınız?
Ama iyiydi, iyiydi. İşe yaradı.
Ne diyorsunuz Gülşah Hanım?
Nurhan'ın halası burada.
Muhteşem hala burada. Yakalandım ben.
-Nurhan kim?
-Nişanlım.
Muhteşem Hanım
sizin nişanlınızın halası mıymış?
Evet. "Dans eğitimi için geldim." dedim.
Ha siz ondan evde
böyle böyle danslar yaptınız.
-Herhalde.
-İyiydiniz ama.
-Gerçekten mi?
-Valla iyiydiniz.
Bu, Konya Meram bölge ekip lideriydim.
Ne danslar, ne danslar.
Böyle şeyleri söylemek pek hoşuma gitmiyor
ama madalyalarım falan da vardı benim.
Gerçi çaldılar hepsini.
Neyse, dert etmeyin. Buluruz bir çözümünü.
Bulunmaz onlar.
Onları hep bakırcılara satıyorlarmış.
Muhteşem halanızı diyorum.
Nişanlınıza söylemez inşallah.
İnşallah söylemez. Hayatım biter benim.
Bu benim rapor işini
nasıl yaparız Gülşah Hanım?
Dert etmeyin onu. Ben zaten yarın size
gelecektim, bir iki şey imzalatmak için.
O arada da hallederiz onu. Problem değil.
-Allah razı olsun. Sağ olun.
-Estağfurullah.
İnşallah.
Ee? Baba?
Nasıl buldun?
Bayıldık.
-Efendim?
-Bayıldık.
Sadi.
Çok delikanlı çocuğa benziyor.
Aferin kızım.
Ha?
Bana yardan geç diyorlar
Seven yardan...
-Fuat Ağa, n'aber?
-İyi. Senden?
İyi. Küçükten mobilya koyuyorum.
O işi hallediyorlar, Allah'a şükür ya.
N'aber aslan parçası?
-Hoş geldin usta.
-"Hoş geldin usta." Kızgın mısın bana?
Kap mı diziyorsun orada?
Diz, diz. O kaplar kurtaracak bizi.
Gel buraya.
Hakkını helal et.
Dün çok sinirliydim. Gel.
Ama oğlum, sen de bir saatte gelemedin.
Bak, dükkânımızı soydular.
Neyse, Allah'tan hallediyorlar.
Hadi git, iki çay kap gel.
Barışmamızı kutlayalım, hadi.
-Hemen usta.
- "Hemen usta." Nasıl heyecanlandı.
Ah. Çaylar üç oldu.
Biz içeceğiz, Gülşah Hanım bakacak mı?
Yok, yok. Ben hiç almayayım.
Bir şey söyleyip gideceğim.
Bir de şuraya bir imza rica edeyim.
Atılsın imzalar, alınsın paralar.
Bu bizim rapor, değil mi Gülşah Hanım?
-Yok, o şey. Dünden kalan bilgi kâğıtları.
-Anladım.
Bu arada bir şey diyeceğim.
Babanıza bayıldım.
Böyle bir tatlılık olamaz ya.
-O da size bayılmış.
-Öyle mi?
Zaten bak, bu enerji
karşılıklı oluyor demek ki.
Demek bana bayılmış.
Bayılınca... Nasıl bayılmış?
"Bayıldım." dedi.
[karşılıklı gülerler]
Onu tabii artık siz kendi aranızda,
değil mi? Halledersiniz.
-Benim raporu nasıl yaparız?
-Yapamayız.
-Nasıl ya?
-Üzgünüm Aykut Bey.
Ben onu imzalarsam siz gidersiniz.
Sen demedin mi bana "Akşam gelirsen
hallederim." diye? Demedin mi? Dedin.
Ben gelmedim mi? Geldim.
Niye vermiyorsun benim imzamı?
Yani Aykut Bey, çok üzgünüm.
Ama ben babama nasıl derim
"Size yalan söyledim." diye?
Ben babama "Yalan söyledim." diyemem.
Siz onları iki üç güne kendinizden
soğutursunuz, olur biter.
Ya, dalga mı geçiyorsunuz Gülşah Hanım?
"Haftaya düğünüm var." diyorum.
-Ben nasıl soğutayım ya?
-Siz düğününüzü yapın yine.
Yapın düğününüzü. İki güncük.
Çok teşekkür ederim, sağ olun.
-Ya hani... Niye böyle yapıyorsunuz ya?
-İki güncük. Çok sağ olun.
Bir heves ettik,
kursağımızda bıraktınız be.
[duygusal müzik]
Mahvettiniz be.
Ustam, çaylar.
[bağırır]
Senin yüzünden!
Git buradan! Git!
Fuat abi, gitsin o!
O gitsin! Fuat abi! Gitsin o!
Git.
[jenerik müziği]
Enişte.
Enişte, senin ne işin var burada?
-Tanıyamadım birader.
-Nasıl tanıyamadın?
Mithat ben. Hani ablamın kafasına
sürahiyle vurdun ya.
-Ulan Mithat.
-Mithat.
Söylesene. Ben de diyorum, bu kim?
-N'aber?
-İyi enişte. Sen nasılsın?
-Git buradan.
-Ne demek "Git buradan." enişte?
Ben seni görünce
selam vereyim dedim. Aşk olsun.
Ya iyi yaptın, sonra görüşürüz.
Hadi aslanım benim.
Şaka yapıyorsun enişte.
Yüzükler falan takılmış. Ne ara?
Çok tebrik ederim. Ben çok mutlu oldum.
Yalnız, babam duymasın.
Yemin ederim, delirir. Delirir.
Ne olur duymasın Mithat.
Baban ne olur duymasın, bak.
Biz...
Biz size sürpriz yapacaktık.
Babana söylersen ablan çok üzülür Mithat.
-Allah'ın aşkına. Ne olur?
-Şşşş. Enişte.
Sen daha beni tanıyamadın.
Benim ağzım çelik gibidir.
Bana arkadaşlarım Sırrı der, Sırrı.
-Sen rahat ol.
-Heyt be, sırdaş. Aslan parçası.
-Hadi, kaçtım ben enişte.
-Hadi kaç çabuk.
Eniştem o benim.
Ay, Aykut'um ya.
Hiçbir aradığımı bulamadım burada.
Gideyim azıcık şuralara bakayım.
Aşkım benim, belki
çok arıyorsun diye bulamıyorsundur.
Bir on dakika dinlen,
belki daha az şey bulamazsın.
Deli kız.
[telefon çalar]
Efendim Gülşah Hanım.
Aykut Bey, ne dediniz siz?
"Efendim Gülşah Hanım." dedim.
-Ama neden sözlendik diyorsunuz?
-Kime?
Babam aradı biraz önce.
Öyle olur mu ya? Adam, az önce,
burada beni gördü Mithat.
Ben mecburen... Tembih ettim o kadar.
"Adım Sırrı benim." dedi.
"Çelik gibi çenem var." dedi ya.
Sizi ava çağırıyor.
Hadi bakalım, iyi mi oldu şimdi?
Ne avı ya?
Ben ne anlarım avdan Gülşah Hanım?
Ayrıca gelemem ben.
Benim bir sürü işim var. Siz gidin.
"Sözlendik" demeyi biliyorsunuz ama.
Ben babama ne diyeceğim?
Pardon da Gülşah Hanım,
bu emrivaki tavırlar ne oluyor acaba?
Bana emir veremezsiniz. Gelmiyorum.
Ya tamam işte enişte. Boşluğuma geldi.
Ne boşluğu birader?
Adamı yedi kere aramışsın, açmamış.
Mesaj atmışsın "Beni ara." diye.
-Anlattı adam.
-Ne yapayım enişte?
Ben heyecanlanınca öyle oluyorum.
Çok heyecanlandım.
-Hani çelik gibiydi senin çenen?
-Ya amma çene yaptınız be.
Aykut, gel oğlum buraya.
Bak aslanım. Ben aslında böyle
emrivaki işlerden hiç hoşlanmam.
Ben de.
Ama aşka da saygım vardır.
O yüzden seni tanımam lazım.
Benim kitabımda bir adamı
tanıyacaksan avda tanıyacaksın.
O adamın reflekslerini,
zamanlamasını, öngörüsünü.
Bu konularda iyiyse
o adam hayatta başarılı olur.
Anlaşıldı mı?
Şimdi burası
fagut ördeğinin ana güzergâhı.
Birazdan sürü geçecek buradan.
Ben "Aykut." diye bağıracağım.
-Aykut.
-Parola kolay olsun diye
senin adını koydum. Unutmazsın, değil mi?
Adımı niye unutayım Sadi Bey?
Aferin. Ben bağırınca
sen taciz atışı yapacaksın.
Sürü yön değiştirecek.
Ben de tak tak indireceğim. Tamam mı?
Ama gözünü seveyim bak.
Nadir rastlanan bir hayvan bu.
[uzaktan köpek havlamaları]
Siz şöyle, şu sol tarafta konuşlanın.
Ben de güney taraftan işaret vereceğim.
-Unutma. "Aykut" deyince davran tüfeğe.
-"Aykut" deyince.
-Hadi oğlum.
-Enişte, peki en sevdiğin sayı kaç?
Tamam peki, şeyi söyle, en sevdiğin rengi.
Tövbe estağfurullah.
-Enişte sana bir hikâye anlatayım mı?
-Ya, ne olur kardeş.
-Bak, adam "Sola konuşlanın." dedi.
-Tamam ama sazlık hikâyesi.
-Aynen böyle bir yerde geçiyor.
-Ya tamam, bırak.
[kuş ve kurbağa sesleri]
Geldik mi? Burası mı?
Anlamadım. Herhalde burası.
Hadi bismillah.
Enişte. Enişte.
İki hafta önce bir hatun ayıkladım.
[öpücük sesi]
Akıllara zarar. Aklını, dimağını
yitirirsin. Ocaklar söndürür enişte.
Ya tamam, konuşma birader şimdi.
Bak parola bekliyorum.
[Mithat iç geçirir]
2014 Bolivya ikinci güzeliymiş.
Görsen, yemin ederim
hakkını yemişler kızın.
Mithat, bir dur. Fagut gelecek ya.
Baban bir şey rica etti.
Ben ne diyorum sen ne diyorsun enişte?
Kurudum diyorum.
-Kuruyorum diyorum, yanıyorum diyorum.
-[Sadi] Hazır ol Aykut.
Hazırım. Ya bir sus.
-Bakacak mısın resmine? Ha enişte?
-Geliyor.
Gelsin. Lan dur.
Ya enişte, tamam. Bir bak sen.
Tekrar nişan alırsın oraya enişte.
-[Sadi] Geliyor.
-Gelsin. Lan dur.
Enişte. Şu hatuna bak enişte.
İnanılmaz bir şey.
Bak, bu hatun için
ölünmez mi be? Of, of, of.
-Geliyor.
-Bir bak enişte. Aykut enişte.
[silah sesi ve ardından bağırma duyulur]
[Sadi]
Anam!
Amına koyayım eniştenin.
[bağırır]
Amına koyayım eniştenin!
Enişte, enişte! Ezber mi yapıyorsun?
Baban ölürse
hiç sorumluluk kabul etmiyorum.
-Katil ettin beni.
-Baba!
[ördek sesleri]
[Gülşah] "Kendinizden soğutun." dediysek
"Gidip babamı vurun." demedim herhalde.
Acaba oradan bakınca ben
kiralık katile mi benziyorum Gülşah Hanım?
Kusura bakmayın da kardeşiniz yüzünden.
Her şeye bal porsuğu gibi
sokuyor kafasını.
Bu arada böyle çözülsün istemezdim
ama herhalde artık beni görmek istemezler.
-Bence de.
-Ne yapayım? Ben gideyim mi o zaman?
-Yani.
-Rapor işini nasıl yaparız Gülşah Hanım?
Aa, ee şey. Tamam, ben onu
yarın imzalayıp vereceğim size.
Allah razı olsun. Sağ olun
Gülşah Hanım. Ben gidiyorum.
-Tamam.
-[Sadi] Aykut.
Aykut, gel oğlum buraya.
-Siz de mi Aykut?
-Yoo.
Aykut var mı burada?
"Aykut" diye bana mı dedi?
"Oğlum" diyor.
Mithat.
-Ablama göz kulak ol Mithat.
-Tabii tabii.
Şey yaparız, eğer isterseniz
ava götürebilirim sizi bir hafta sonu.
Timsahlar var böyle,
bu kadar ağızları oluyor. Hırr yapıyorlar.
Hırr.
-Bana mı seslendiniz Sadi Bey?
-Gel. Otur şöyle.
Tamam artık ya, üzme kendini.
Olur böyle şeyler.
Biz kaç kere vurulduk.
Yaklaş.
[romantik müzik]
Hata bende.
İlk avında fazla sorumluluk yükledim sana.
Ne yapıyorsunuz Sadi Bey?
-Hayatta av olmak da var, avcı olmak da.
-Bunlar nasıl sözler?
-Hayatın farklı denklemleri var evlat.
-Ben sizi hep kayınpederim olarak...
-Ne yapıyorsunuz?
-Ama asla vazgeçmemeyi öğrenirsin zamanla.
Gülşah yetiş öpüşeceğiz babanla.
Ya basma şuna be oğlum!
[müzik kesilir]
Haa, benmişim.
Ay aklım gitti,
yapıştıracaksınız diye Sadi Bey.
Ben bir çıkıyorum dışarı.
Biraz serinleyeyim.
Biz de daha fazla yormayalım babamı.
[Mithat fısır fısır bir şeyler konuşur]
Mithat, ablam nerede?
Ablam yok! Ablam yok!
-Mithat, delirtme beni, ablam nerede?
-Öyle olmaz. Önce bir sakin olun.
Ben tecrübeliyim.
Arama kurtarmada ilk bir saat çok önemli.
Şimdi organize olacağız.
Mithat, sen buradan gidiyorsun.
Bu taraftan, bu taraftan.
Gülşah Hanım siz de bu taraftan.
Gittiniz zaten Mithat'ın peşinden.
Bir dinlemiyorsunuz ya.
O çocuk peşinden gidilecek çocuk mu?
Bir bulayım ablanızı da görün siz.
Burada sinirli bir kadın gördünüz mü?
Böyle tek gözü kapanıyor.
Sinirli bir kadın gördünüz mü burada?
Böyle güzel bir şey ama mutsuz. Böyle
tek gözü falan kapanıyor sinirlenince.
Teyze, sen görmüş olabilirsin.
Dilşah abla!
Yapma, sakın yapma ne olur.
Değmez, vallahi değmez.
Senin ne güzel bir ailen var orada.
Hem...
O üzülsün, senin gibi güzel bir kadını
kaybetmiş. Sen niye üzülüyorsun?
Bak, bana güven.
Senin gocunacağın bir durum yok.
Bende irratabl bağırsak sendromu vardı.
Yedi sene önce, 28 yaşımda.
Yaz günü belediye otobüsünde
altıma sıçtım.
İnemiyorum, dokuz durak bekledim.
-Çığlıklar, kaos...
-Aykut. [boğazını temizler]
Buradayım ben.
Ya neredesin sen? Herkes seni merak etti.
Seni mi yolladılar peşimden? Allah Allah.
Bu arada, öyle bir şey yok. Ben
atlamasın diye, şoka girsin diye söyledim.
Akıllı telefon falan.
Çok güzel videolar çekiliyor onlarla.
Bugün çektiniz mi?
Yaz günü belediye otobüsünde
altıma sıçtım. İnemiyorum.
Bütün kamera kayıtlarına bakmışlar mı?
Hepsine ama eminiz, değil mi?
Eminiz tabii.
Abla. Neredesin ama? Aklımız çıktı.
Ama siz de beni iyice deli yaptınız.
Hava almaya çıktım.
Aykut, çok sağ ol.
Estağfurullah, ne yaptık ki?
-Ne yapmış, anlatayım mı bu?
-Ya sus bir.
Hadi burası hastane, bıdı bıdı.
-Hadi gidelim.
-Bak, dokunuyorsun bana.
Tamam, dokunmam abla, hadi.
-Teşekkür ederiz, sağ olun.
-Ne demek.
-Sen dalga mı geçiyorsun bu kızla?
-Estağfurullah Erdal abi.
Paran yok,
niye kuyumcuya geldik oğlum biz?
Biz de esnafız. Kabul etse
pazartesi getirecektim parayı Erdal abi.
Lan insanlar artık
birbirlerine selam vermiyor.
Sana veresiye altın mı verecek bunlar?
Bunu buradan koparırım ben.
Bak, ana habere çıkarız.
-Gazetelere çıkarız.
-Gerek yok.
-Nerede? Sigorta parası nerede?
-Yolladım abi. Hafta sonuna denk geldi.
Raporu gitti. Pazartesi alıyoruz paramızı.
Pazartesi, ha?
-Evet.
-Yalan da yok.
Aşk olsun Erdal abi.
Benim adım Aykut Aslan.
Yalan benim en büyük düşmanım.
[cama vurur]
Ay bir şey yok. Ben bunu şey yaptım ama.
Pazartesi.
Sevgişim, Erdal abi biraz...
Hangi sevgiş Aykut? Ha?
Senin sevgişin uğraşsın,
didinsin çeneler döksün.
15 bin liraya ayarlasın gerdanlığı,
sen "Pazartesi." de.
Aykut, aradığın sevgişine
şu anda ulaşılamıyor.
Pazartesi kuyumcudan sonra
tekrar dene. Hadi selametler.
Alo. Gülşah Hanım.
Hocam, dans provaları nerede?
[jenerik müziği]
Geliyorum.
Aykut Bey, geldiğiniz için
çok teşekkür ederim.
Rica ederim Gülşah Hanım.
Öyle dans mans, siz?
[Gülşah güler]
Ben de çok severim.
De benim buraya gelmemin
durumunuzla ne alakası var anlayamadım.
Aykut Bey, kusura bakmayın ama
benim de bir hayatım var, değil mi?
Sude'nin dans provası vardı.
Siz arayınca mecbur buraya
çağırmak durumunda kaldım sizi.
Kusura bakmayın Gülşah Hanım da
benim de bir hayatım var
ve bir şey yapmazsanız kayacak yani.
Beni çok sıkıştırıyorlar.
Tamam, tamam.
-Benim bir fikrim var.
-Hadi.
Valla. Bu akşam annem için
çok önemli bir sergi var.
İki yıldır üzerinde çalıştığı heykel
bu akşam sergilenecek.
-Öyle mi?
-Siz de o heykeli kıracaksınız.
Ne diyorsun?
Çok iyi ya. Harika.
Bu nasıl fikir Gülşah Hanım?
Heykel kırmak ne demek? Eşkıya mıyım ben?
Yani sinirlendirmek babında.
Nereye geldik? Ne oluyor?
Sude Hanım geliyor.
Lütfen birazcık şey yapar mısın?
Teyze, bunu niye getirdin?
Bu mu?
Zorunda kaldım teyzeciğim.
Provaların benim için
ne kadar önemli olduğunu biliyorsun teyze.
Daha dikkatli olman gerekirdi.
Çok özür diliyorum senden.
Bir dahakine daha dikkatli olacağım.
Yanlış anlamazsanız
ben duyuyorum ama ayıp oluyor.
-N'aber Sude?
-İyi.
Babacığım, tanıştırayım.
Bu benim sınıf arkadaşım Sude.
Bu da teyzesi Gülşah.
Rıdvan.
Babacığım, biliyor musun? Bu sene
Sude ve teyzesi de yarışmaya katılıyor.
Tabii biz üç senedir
üst üste şampiyon olduğumuzdan
bize sıkıcı geliyor artık. Değil mi baba?
Ne konuşmuştuk biz? En büyük hata
kaybetmeye mahkûm olanlara
kazanma ümidi vermektir.
Değil mi? Hadi bir iki.
Koca adam şu hareketlere bak.
"En büyük hata kaybetme..."
-Kim bu kılkuyruk?
-Hadi teyze.
Kaybetmemiz gereken bir yarışma var.
Aykut Bey, gitmeyin. Bir düşünün lütfen.
Çıkışta bekleyin. Bir konuşalım. Ne olur.
Üç, dört.
[Flamenko çalar]
[müzik biter]
Kendine dikkat et teyzeciğim.
Dikkat etmesi gereken ben değil de
sen gibi duruyorsun teyzeciğim.
-Ne demek istedi sizce?
-Her şeyin farkında olduğunu tabii.
Bu nasıl bir çocuk ya?
Ama merak etmeyin,
onun çenesi çelik gibidir.
İnşallah Mithat'ın kullandığı
çelikten değildir.
-Efendim?
-Yok bir şey.
Aykut Bey. Akşama iki saat kaldı.
Diyorum ki şöyle sizin üstünüze başınıza
bir iki bir şey mi alsak?
Beğenmediniz mi? Olmamış mı?
Hayır.
Yani çok güzel.
-Çok yakışmış. Sorun orada zaten.
-Haa.
[jenerik müziği]
[müzik biter]
[Şule]
İki yıldır bu sergi içi çalışıyorum.
Tabii ki de muhteşem eserler çıktı ortaya.
Göreceksiniz sergiyi gezdiğinizde.
Bu gece benim gecem olacak.
Şahane olacak her şey.
Nasıl buldun?
Resmi mi? Süper.
Dibim düştü resmen. Böyle...
Bu nasıl karanlıklar,
adeta içinde böyle yuvarlak...
Ben hiçbir şey anlamadım Gülşah Hanım.
Şimdi yalan söylemeyim size. Neymiş bu?
Bravo yani şu Gülşah'a.
Şu nezih ortama da almış gelmiş ya adamı.
Bir de giydirmiş.
Şuna bak Şam şeytanı gibi.
İki yıldır bu sergi için çok büyük
emekler sarf ettik birlikte.
O kadar heyecanlıyım ki.
İlginize şimdiden teşekkürler.
[kırılma sesi ve çığlık]
Affet beni, affet. Affet.
Başka çarem yoktu.
Mecburdum, mecburdum!
-Ah!
-Aaa.
[kırılma sesi]
Götüm!
Allah'ım, her yer heykel, her yer!
Kim koydu bunları?
[kırılma sesi]
Bu ışığı kim yakıyor? Söndürün ışıkları!
Bitsin bu şölen! Bitsin!
Bitsin. Bitsin.
[Gülşah]
Aykut Bey.
Bitti mi Gülşah Hanım?
Bitti mi artık? Bitsin ya, yeter.
Bitti, bitti. Annem delirdi zaten.
Ben de delirdim. Dayanamıyorum artık.
Atın benim imzam. Çok ah aldım ben.
Tamam, atacağım imzayı.
Yarın akşam gelin. İş çıkışı imzalayayım.
Kaçta?
Sekiz gibi gelin.
-Sekizde.
-Hı hı.
-Tamam, sekizde sizdeyim.
-Tamam.
-Başka bir şey çıkmasın artık, yeter.
-Çıkmaz.
-Bak, söz verdin.
-Hı hı.
O yukarıda gözüme adam ışık tuttu. Yoksa
hepsini kırmayacaktım ben o heykellerin.
[alkış sesleri ve tezahüratlar]
Harika, inanılmaz.
İnanılmaz bir performanstı.
Adeta Prometeus'un ateşi çalışı gibi,
sanatı çaldı bizden o adam.
Lütfen şu kadına bakar mısınız?
Yine sanatı bir insan ayağa kaldırıyor.
[güler]
Bir kadın insanlığı doğuruyor.
Harika bir metafor.
Tebrik ederim efendim. Şahane, şahane.
[alkışlar]
[alkış sesleri]
Bravo.
-Sonra ne oldu?
-Sonra bu 2001'de biz bir patlattık işi.
-Şarj aleti var mı hocam ya?
-Yok.
Ama vereyim istiyorsan benimkini,
konuş buradan.
-Yok baba devam et ya, boş ver.
-Tamam. Birden geçiyorum.
Birden git.
...kişiye şu anda ulaşılamıyor.
Lütfen daha sonra...
Aykut. Niye kapalı senin telefonun?
Şarj aleti arıyorum Nurhan.
Lanet olsun, bir tane yok ya.
Bak sen şu işe. Koskoca telefoncuda
bir tane şarj aleti yok yani.
Biz soyulduk Nurhan, bilmiyor musun?
Aldılar işte her şeyi.
-Aykut.
-Ha?
Muhteşem halamı işten kovmuşlar.
Dünden beri ulaşamıyoruz kadına.
Aa, Muhteşem halayı mı kovmuşlar?
Kötü olmuş.
İşte, babam da dedi ki,
"Git bakalım." dedi.
"Bir Aykut efendiye sor. Avukat tanıdığı
falan var mıymış." diye ama nerede?
Neye lazımmış ki avukat?
Soygun mu ne olmuş.
Hırsızlık halamın üzerine kalmış.
Polis molis diyorlar. Vallahi şikâyetçi
olacaklarmış. Ay perperişanız.
-Hiç bilmiyoruz, ne yapacağız yani.
-Benim hiç avukat tanıdığım yok ki Nurhan.
[gülme taklidi]
Sana burada ciddi bir mesele anlatıyorum.
Niye gülüyorsun pişmiş kelle gibi?
Ya mutluyum Nurhan.
Sigortadan parayı alıyorum yarın.
[güler]
Ay ne diyorsun?
Ay hiç güleceğim yoktu.
Sen yok musun, sen? Seni gidi hınzır şey.
Sevgişim be, o zaman hani şu bizim
yarım kalan bir kuyumcu işimiz vardı ya.
Paraları da alıyorsun madem,
yarın halledelim mi?
Olur, hallederiz.
[sevinç nidası]
Benim sevgişim hiç üzmez sevgilisini.
Ben bilmem mi onu?
Benim gitmem lazım.
Şu taht işini çözeceğim.
Hadi kaçtım ben.
Taht işi ne ya?
Fevzi abi, şarj aleti var mı sende?
Var ama ince uçlu.
İnce uçlu mu kaldı lan?
Burada altı senedir telefon satıyoruz.
Pinti herifler,
bir tane telefon alın kardeşinizden ya.
[motor sesi]
-Enişte.
-Mithat.
-Sen ne yapıyorsun burada?
-Eniştemi ziyarete geldim.
-Nereden buldun burayı?
-Ablam söyledi. Sana ulaşamamış.
"Git bir bak." dedi.
[arabadan gelen Apaçi dans müziği]
Sen gül, gül.
Senin ananı ilaç manyağı yapacağım.
Polis, polis çağırın. Taksi, taksi.
Ne taksisi enişte?
Ben seni yetiştiririm de kim bunlar?
Çabuk çabuk Mithat.
Bas sen yetiştir beni onlara.
-Atla enişte. Kask tak.
-Girmiyor bu.
-Ben yardım edeyim.
-Girmiyor bu kask.
Bu olmayacak.
Ben çıkarıyorum bunu. Çıkarı...
[nidalar]
Mithat, Mithat. Sıkıştı bu. Mithat.
Sıkıştı, sıkıştı.
-Dur.
-Bir şey olmaz enişte.
Sıkıştı oğlum.
[araba sesi]
[motor çalışır]
[motosiklet gürültüsü]
[takip müziği]
[takip müziği biter]
Enişte, hadi geldik atla.
[arabada çalan Apaçi müziği]
Enişte, kime diyorum?
Adamları yakaladık işte.
Enişte, atlasana. Yakaladık adamları.
Enişte dibimizde adamlar.
Ya adamlar dibimizde enişte, atlasana.
Göz göre göre gidiyor adamlar.
Enişte, adamlar kaçıyor.
Enişte.
Sizin işiniz de zor ha.
İti kopuğu doluyordur acile.
-Bu ne ya?
-Ani strese bağlı kas spazmı hocam.
Bütün vücut taş kesilmiş.
-Kızım, çıkarsana kaskı kafasından.
-Çıkmıyor ki hocam.
En azından şunu aç.
Neyse ben birazdan geliyorum.
Enişte, enişte.
[Aykut anlaşılmaz konuşur]
Ha? Su mu istiyorsun?
I-ıh. Senin sürdüğün motorun
tekerini sikeyim.
Şey, su verir misiniz enişteme?
Hayır, senin sürdüğün
motorun tekerini sikeyim Mithat.
Tekerini.
Anladım.
[Aykut anlaşılmaz konuşur]
[hızarla kesme sesi]
Allah'ım, inşallah böyle kalmaz. İnşallah.
Sen bas dedin enişte.
Sen ne ayarsız bir insansın be.
-Ya tamam, deme öyle.
-Dokunma bana.
-O kadar mı acıyor?
-Sakın.
Hocam. Benim bu eller böyle kalır mı?
Benim düğünüm var da.
Çok güçlü kas gevşetici yaptık.
Bir iki saate geçer, merak etmeyin.
Oh. Sağ olun hocam.
-Estağfurullah, geçmiş olsun.
-Sağ olun.
Hocam, peki kulaklar?
Çok kasıyorsun enişte kendini, çok.
Enişte.
Ara beni.
Allah Allah ya.
Kolların acıyor mu enişte?
Kardeş beni bir bırak artık be.
Enişte, deme öyle.
Ya sen ne enişte hasretiyle
yanıp tutuşuyormuşsun Mithat.
Meğer senin bu dünyada
tek eksiğin enişteymiş.
Bak kardeş, sana kızgın değilim.
Küskün de değilim.
Bilmediğin şeyler var.
Gülşah sana sonra anlatır.
Bana artık enişte deme.
-Ha siz ayrıldınız?
-Ayrıldık, evet.
Tamam Aykut abi.
Ama sen yine de derdin tasan olursa beni
arayabilirsin. Ben yanındayım her zaman.
Sağ ol kardeş.
Benim kimseye ihtiyacım yok.
[güler]
Aykut abi.
Teşekkür ederim.
Ee şey Aykut abi.
İstersen seni yarın arkadaşlarımla...
İstemem, istemem Mithat.
Ben bir Gülşah'la görüşüp gideceğim.
-Niye ki?
-İşim var benim.
Aykut.
-Aykut.
-Ana.
Siz Aykut'u tanıyor musunuz?
O ne demek ayol. Tanımaz mıyız hiç?
Aykut, ne oluyor oğlum burada?
[güler]
Ee...
Ben size bir şey itiraf edeceğim.
Onlar benim ailem.
[şaşkınlık nidaları ve kahkahalar]
-Aman efendim.
-Kusura bakmayın ne olur.
Bu ne şeref.
-Seni, seni, seni.
-Efendim, o şeref bize ait.
Hınzırella seni ya.
Ay sevgişim ya.
-Ne yapıyorsunuz siz burada?
-Aykut.
-Ah!
-Ne oluyor be?
Sen beni dinlemiyorsun galiba.
Muhteşem halam ev soymuş dedim ya.
Bu evi soymuş. Biz de yalvar yakar
geldik özür dileriz diye.
-Bak ben ne umdum ne buldum ya.
-Ben de.
Meğer kızı istemeye gelmişler Şule.
-Bir şey konuştunuz mu?
-Yok, daha yeni geldik.
-Oturduk, lap dedin geldin üstüne yani.
-Oh.
Başımıza talih kuşu kondu, talih kuşu.
O zaman ben gideyim de ellerini öpeyim.
Resmen içim kaynadı Aykut'um ya.
Aykut Bey, bu insanlar kim?
Ay ne tatlı bir minik ya.
Nişanlım, ailesi. Muhteşem hala için
özür dilemeye gelmişler.
-Ne diyorsunuz?
-Bittik biz.
Ay ellerinizi öpeyim ne olur? Şöyle. Oh.
-Beybabacığım, sizin de ellerinizi öpeyim.
-Sağ ol kızım.
-Lütfen sakin olalım.
-Ya neyine sakin?
Yaktınız beni Gülşah Hanım.
-Yo hayır.
-Benim içim rahat etmedi. Etse şey deyin.
Tamam, lütfen rica ediyorum.
Teyze, bunlar sizi istemeye gelmiş.
Ne?
-Kim diyor ya?
-Dedem dedi.
-Gülşah.
-Baba.
Kızım hadi kahveleri yap.
Belli ki hayırlı bir iş var.
Ay ben de şey yapayım.
-Yardım edivereyim de...
-Otur.
O kendi başına yapar kahveyi.
Ne gerek var? Koca kadın.
Hay, aklımı aldın Aykut.
Hiç benim içim elverir mi?
Benim içim elverir mi acaba?
-Elversin ya, elversin için.
-Vermez. Saçmalama, dur şurada.
Gel kız, biz de seninle kahveyi...
Buradan mıydı?
-Evet.
-Biz gideriz.
Kahveleri kaynatırken
bir de biz kaynaşırız.
Ay yürü yürü, bol köpüklüsünden.
-Ne konuşacaklar kim bilir ya?
-Aykut.
Gel oğlum, otur şöyle.
[Sadi]
Hıh.
Gel, otur otur.
Nasılsınız inşallah efendim bir daha?
Ay biz seninle ne iyi anlaşacağız ya.
Ay inanamazsın. Sen şaşacaksın kalacaksın.
Ama vallahi bak daha
girdim kapıdan gördüm.
Dedim "Tamam.
Bu kız bana kardeş olur." Kan çekti demek.
Teşekkür ederim. O sizin güzelliğiniz.
Yiyeceğim şimdi seni ya.
Ay bıcır bıcır, ne konuşkansın.
-Vallahi çok hoşuma gitti bu huyun.
-Öyle mi?
-Vallahi bayıldım.
-Sağ ol.
Kaç oldu?
-Bilmiyorum. Aslında yapıyorum da...
-Heyecan yaptın.
-Galiba.
-Aman önemli olan köpük zaten.
-Değil mi?
-Koy.
Kollarına ne oldu senin?
Aykut, performans mı?
Yoksa yeni bir şey mi deniyorsun?
Spazmatizm.
[çıtırtı]
Kahveler de geldi.
Buyurun.
Beybabacığım.
-Buyurun.
-Sağ ol kızım.
Sağ ol kızım, sağ ol.
Sadi Bey, yani biz
şok olduk.
Aa biz de şok olduk.
Gerçekten biz de şok olduk.
Ben de, ben de şok oldum.
İnsanın yıllar sonra
evladına kavuşması ne güzel.
Güzel tabii, tabii çok güzel.
Güzel olmaz mı? Güzel.
-Ne hissettiniz?
-Ne zaman efendim?
Aykut'u diyorum, yani ilk gördüğünüzde
baba olarak motivasyonunuz neydi?
Motivasyonum mu? Yani ben, motivasyon.
Görür görmez
"Bu benim oğlum olmalı." dedim.
-[Şule] Ayy harika.
-İçinize doğdu demek efendim.
İlk siz buldunuz yani?
Yo, şimdi bak. Yukarıda Allah var.
İlk o buldu.
[Nurhan güler]
-Nerede buldunuz kızım?
-Ay şöyle oldu...
Allah yardım etti de bulduk.
Allah'ım kimseyi kimseden ayırıp
yollarını gözletmesin Rabb'im,
ya Resulallah.
-Âmin cümlemize.
-Âmin.
Zaten Aykut'la Nurhan...
Allah'ım yataklara yatırıp
kapılara baktırmasın Rabb'im.
Âmin, âmin.
-Âmin Aykutçuğum. Âmin.
-Âmin.
Efendim, bunlar kader kısmet işleri.
Şimdi Gülşah, Aykut'u ilk...
Allah'ım sen sevenlere, sevmeyenlere,
soranlara, bilenlere, dağlara, tepelere,
kuşlara, develere...
Duyanlara
Duymayanlara
Soranlara
Sormayanlara
-Sus be.
- Ben onu seviyorum...
-Sus be oğlum.
-Çıkamadım baba, çıkamadım.
Çıkmayı denedim...
Âmin dedikçe coştu efendim iyice.
Denedim, çıkabilecek miyim diye denedim.
Ama çok ani yükseldiniz gibi oldu.
Kafa sesinden çıktığım için öyle oldu.
Normalde ben diyaframdan çıkarım yani.
Bir derin nefes alsanız.
Hadi artık gir şu konuya.
Aykut, bak şimdi babam
Muhteşem haladan bahsedecek.
Şey yap yani, tamam mı, ortamı?
-Çalmasaymış Nurhan.
-Aykut.
-Efendim, sebeb-i ziyaretimiz malum.
-Malum efendim, malum.
Siz o malum konuya girmeden
ben izninizi rica edeceğim.
Geçiyorum. İyi akşamlar herkese.
Ben de biraz kötü oldum. Ben de...
Biraz rahatsız kendisi. Kusura bakmayın.
-Geçmiş olsun, geçmiş olsun.
-Sağ olun.
Ee, Sadi Bey, biz gerçekten çok mahcubuz.
-Neden efendim?
-Edepsiz,
sana bu insanlar sıcacık bir yuva vermiş.
Ekmek vermiş. Fırsat vermiş.
Senin böyle bir aileyi
üzmeye hakkın var mı ahlaksız?
-Ben kusacağım galiba.
-Neden üzülelim efendim? Aksine yani...
-...mutlu olduk biz.
-Yani
"Bir şikâyet söz konusu değil."
diyorsunuz, öyle mi?
Ne şikâyeti ya?
Oh. Ay çok şükür.
Bizi de yani polis molis diye korkuttular.
Ama şimdi Aykut var,
değil mi yani? Ne polisi?
-Ne polisi?
-Ne poli...
Napoli'si, Inter'i, Milan'ı!
İtalyan futbolu nasıl bir yükselişte.
Konu ne ara maça geldi?
-Maç var. Maçı açsanıza.
-Buyurun efendim, siz devam edin.
Madem bir şikâyet söz konusu değil,
-o zaman bize müsaade.
-Hayırdır?
Nereye ya?
Her şeyin bir adabı var efendim.
Destursuz geldiniz bir şey demedik.
Bari bu işi yoluyla yordamıyla yapın.
Daha ne yapalım beyefendi?
Özrümüzü diledik.
-Ee iznimizi de istedik.
-Beyefendi.
İzni bizden değil,
kızdan isteyeceğiz kızdan.
Kızdan?
Kızım.
Biz gidebilir miyiz?
Yani.
-Tamam hadi aldık izni.
-[Sadi] Ohoo!
Hiç yok sizde bu işler hiç.
Şule ben daha fazla dayanamayacağım.
Bari ben üstüme düşeni yapayım efendim.
Verdik gitti.
-Hah. Aldık izni. Hadi yürüyün.
-Öpün bakalım elimizi.
Ay beybabacığım ya, beybabacığım ya.
-Siz onu diyorsunuz. Baştan söylesenize.
-Gel kızım, gel öp de gidelim.
Sizi de öpeyim bari.
-Hayırlı olsun efendim.
-Ay kız biz de sarılalım madem.
Buyurun efendim, buyurun.
Buyurun lütfen.
Beyefendi, detayları bilahare
aramızda konuşup görüşürüz artık.
Efendim, detaylık bir durum yok.
Biz metrobüsle geldik,
metrobüsle de gideriz efendim.
Aykutçuğum, sen beni arasın zaten.
Sana yarın kurban olacağım.
İyi akşamlar.
-İyi akşamlar.
Beni yediniz. Beni mahvettiniz.
-Ama ben sizi aradım.
-Bravo, tebrikler.
-Aradım ben sizi.
-Sakın tek kelime etme.
Neden biliyor musun? İnanırım.
"Bugün yarın soğuturuz." diye diye
benim bugün burada yaşadığımı
bir ben biliyorum
bir yüce Rabb'im biliyor.
Yaka silktim.
Bundan sonra biri bana aha...
Yapmam. Yapmam. Affetmiyorum.
Bak buraya yazıyorum.
-[Aykut] Benim başıma...
-Hiç durmuyor.
-Hiçbirinizin aklına gelmiyor.
-Bu adam yaratım için doğmuş.
Büyülü biri o.
Nişanlımın yanında kendime kız istedim.
Böyle bir olay görülmüş müdür a dostlar?
[sinirli nida]
Allah'ım, affetmiyorum sizi.
Göklere, kubbelere Rabb'im.
Demek üç yaşında kaçırılıyorsun.
Sonra yetimhaneden
anan dediğin kadın seni geliyor alıyor.
Hayata bak baba ya.
Bir de kaçırılmasaymış
ne hayatlar yaşayacakmış ya?
E o zaman da bizim böyle aslan gibi
bir damadımız olmayacaktı İhsan.
-Doğru.
-Aman da aman.
Benim Aykut'umu başköşeye mi koymuşlar?
Pek de yakışmış buraya.
Aykut'um be. Ben şimdi içeride
bu kahvaltıyı hazırlarken dedim ki,
"Şimdi ben Aykut'la evlenince,
herhalde benim Aykut'umun babası
bize bir ev hediye eder." Ha Aykut?
-Ya ne evi Nurhan ya?
-Hakikaten kızım. Ne evi?
Koskocaman ev.
Siz de girip oturacaksınız işte içine.
Vallahi muhteşem fikir.
Ay o ne be öyle? Gelin kaynana aynı evde.
[Nurhan] Ay kimse kusura bakmasın.
Hiç benlik değil.
-Yok, yapamam yani.
-Enişte, oto galeri mi açsak?
-Son zamanlarda çok büyük revaçta.
-Benim kalkmam lazım.
Hadi buyur.
-Annemler bekliyormuş.
-Selam söyle çocuğum annenlere.
Ay Aykut'um dur. Ben seni geçireyim, dur.
Bir de su mu dökseydim
arkasından? Ne yapsaydım?
Dolmuş hattı mı alsak acaba?
Fikri beğenmedi herhalde.
-Gülşah Hanım'ın odası nerede?
-Randevunuz var mıydı?
Estağfurullah, biz kimiz ki
randevu alalım?
Hanımefendi çağırınca geliyoruz işte.
Gülşah Hanım, Gülşah Hanım,
ne oluyor bu emrivaki tavırlar acaba?
Hayatımı mahvettin be.
Benim hayatımı altüst ettin.
Ulan ben ne istedim ya?
Ben sevdim, yuvamı kurmak istedim.
[duygusal müzik]
Ben bir ailem olsun istedim.
Sonra ne oldu? Birden sözlendik.
Tam evlilik planları yapıyoruz.
Yuvamı kurmak istiyorum.
Geliyorum, "İmza atmam." diyorsun.
Bana o kadar umut verdin.
Ne oldu? O verdiğimiz sözlere ne oldu?
Evlenmek istiyorum ya.
Düğünümü yapmak istiyorum.
Bunun nesi ayıp?
Geliyorum yanına, "İmza atar mısın?"
diyorum. Hep bir şart koşuyorsun.
Hiç bana kaş göz yapma. Ben haklıyım.
Yazık, bu garibi de süründürme artık ya.
Biraz kararlı ol.
Sen bu imzayı atacak mısın,
atmayacak mısın?
[patlama sesi]
Atacak be, atacak.
O imza atılacak. O düğün de yapılacak.
Aslan eniştem benim be.
Sen var ya benim eniştem ol.
Ben arkama bakmam arkama.
Aslında bakmak lazım.
-Ben de hiç bakmıyorum.
-Keyiflendim şimdi.
Hadi bunu daha güzel kutlayalım.
-Hadi.
Bravo.
Önce gidip bir şeyler yiyoruz.
Sonra da evde hep birlikte kutluyoruz.
-Sadi Bey, benim biraz işlerim var ya.
-Al bunu, al bunu al, al.
Tamam şaka yaptım enişte.
Bin hadi ya. Bin hadi.
Siz nereden biliyordunuz
benim doğum günüm olduğunu?
Ablam sana hediye almış.
Evde masanın üzerine bırakmış enişte.
-Sen nereden biliyordun?
-Raporun üstünde yazıyordu.
Ben de bunu öğrenince sana
sürpriz yapalım diye ısrar ettim.
Tabii ablam ilk başta
"Kesinlikle hayır, olmaz." dedi ama
ben yine de topladım getirdim bizimkileri.
Nasıl? İyi yapmış mıyım enişte?
Çok iyi yapmışsın Mithat.
[Aykut]
Ben size hiç zahmet vermeyeyim ya.
[Şule]
Aa, zahmet olur mu hiç?
Ne güzel işte, biraz insana,
biraz sanata dair konuşuruz.
Gerçekten sabah da işlerim var da.
Benim için gitmek biraz zor olur.
Hadi gel enişte.
Ben bırakırım motorla seni.
Sen artık ne olur bir dur Mithat ya.
Peki madem, nasıl rahat edeceksen.
-İyi akşamlar evladım.
-İyi akşamlar Sadi Bey amca.
Ben gerçekten artık daha fazla
rahatsız etmek istemedim.
Zaten sabahtan beri
beni mutlu etmeye çalışıyorlar.
Hem Nurhan da arar şimdi.
Muhtemelen doğum günü için
hazırlıklar falan yapmıştır.
Sen bilirsin.
-Islanma.
-Teşekkür ederim.
Yarın getirim ben bunu size.
Tamam.
[telefon çalar]
Hatta arıyor.
-[Aykut] Alo.
-Alo.
Aykut, bugün günlerden ne?
Ne bugün günlerden?
Bugün annemin
düğün elbisesi alınmayacak mıydı?
Unutmuşum ben onu.
İyi tamam, kapıyorum şimdi. İşim var, bye.
[kapı zili]
Yağmur durunca
ben de şemsiyenizi getireyim dedim.
Hem madem o kadar hazırlık yapılmış...
[herkes]
İyi ki doğdun Aykut
[Mithat]
Bravo enişte.
Hadi fotoğraf.
Gülün.
Tamam.
Sude Hanım, çok teşekkür ederim.
Bu da benden.
-Mutlu yıllar enişte.
-Sağ ol.
-Bana dokundu.
-Dokundu.
Evet, kim sessiz sinema oynamak ister?
[bağırır]
Ben.
Üç kelime.
Birincisi.
[jenerik müziği]
Adam var ya!
-Aa, şey.
-Zor Baba. Zor Baba.
[sevinme nidaları]
-Büyük.
-Miyav.
Aynı değil mi?
Bravo baba.
Yapma ya.
Hayır.
Ne anlatayım?
İki kelime.
Çöpçüler Kralı!
Şey bu.
-En sevdiğim film.
-Benim de.
-Abilerine gülüyordum ben de.
-Haa dövüyorlardı ya.
En komik sahne bence.
[müzik biter]
-Hadi bir oyun da ben öğreteyim mi size?
-Olur.
Hadi öğret enişte ya, aynen.
-Şaklatmaç.
-Ne?
Sen bana gözümü kapatabileceğim
bir şey versene.
Bilmeyen var mı oyunu?
-Var.
-Çok kolay.
Hemen öğrenirsiniz zaten,
ben bir kere yapayım.
Biz köyde oynardık bunu çok eğlenceli.
Böyle yapacaksınız.
Muhtar, muhtar, horozuna sahip çık.
Vay vay vay vay.
Muhtarın horozları
Çaldılar tavukları
Muhtar aldı horozu
Bir kümese kapadı
Horoz kaçtı kümesten
Tavuk aldı herkesten
Yok, yok, yok, tavuk yok
Çık, çık, çık, horoz çık
Hanginizin gözü açık
[şaklatma ve çığlıklar]
Sobelendi, sobelendi. Sobelendi.
İyi misin?
Oğlum. Manyak mısın oğlum sen?
-Ama böyle yapın dedim. Böyle yapması...
-Aykut.
-Böyle yapması gerekiyordu.
-Anne.
Doktor çağır.
Aç aç.
İnsanlar sizin doğum gününüzü kutluyor.
Siz onları kemerle dövüyorsunuz, bravo.
Aşk olsun Gülşah Hanım. O nasıl söz?
-Oyun oynuyorduk. Oyun öyle.
-Bu nasıl manyakça bir oyun ya?
Kalabalıkta daha zevkli normalde de
bugün olmadı tabii.
-Özür dilerim.
-Kör oluyormuş kadın az kalsın.
Aileniz hayatımda tanıdığım
en tatlı insanlar.
Onların üzülmesini hiç istemiyorum.
Ama belki de zaten
artık görmek istemezler beni.
İnşallah Aykut Bey.
Yoksa bayağı hayati tehlikeleri var çünkü.
Ya Gülşah Hanım,
tamam şaklatmaç benim suçum olabilir de
olayların buraya kadar gelmesi
kimin hatası acaba?
Sizin. Soğutamadınız ki kendinizi.
Yok babama yemek sözleri veriyorsunuz.
"Nişanlandık biz Gülşah'la." diyorsunuz.
Halanız gidiyor bir şeyler çalıyor.
-Ya benim halam değil, diyorum.
-Aman kimin halasıysa kimin halası canım.
Bence bu da olmazsa artık zorlamayalım.
Gidelim babanızla konuşalım.
Ailenize anlatalım durumu.
Hayır olmaz. Olaylar çok büyüdü Aykut Bey.
Hem siz onları tanımıyorsunuz.
Onlar çok üzülür.
Babam çok üzülür.
Sen tanımıyorsun asıl babanı be.
Pompalıyla vuruyorum. "Aslanım." diyor.
Ben anlamadım ki senin aileni.
Vuruyorum "Aferin." diyorlar.
Kırıyorum "Ya burayı da kır." diyorlar.
"Ölüyorum ben." diyorum.
"Pasta keselim." diyorlar.
"Gideyim artık." diyorum.
Kadeh tokuşturuyorlar.
Hep mutlular, hep mutlular.
Ülkenin bütün mutluluk rezervini
almış bunlar.
Benim sinirlerini bozdu senin ailen.
Aykut, seninle yeni bir şeyler yapalım.
Sanat camiasını deli edelim. Ne dersin?
Ya Şule, yürü hadi, yürü.
-Yapalım. Ara beni.
-Dinlen biraz, hadi.
Beni mesih sanıyorlar herhalde.
Ben anlamadım bu aileyi.
Ay sevgişim ya.
Biz şimdi bu pastayı seçtik ama
yok, kesin beğenmeyecek sizinkiler.
Kim bizimkiler?
Aykut, kim seninkiler?
Annenle baban tabii.
Aman Aykut'um be.
Sen de şu ananla babanı
birkaç ay evvel bulamadın.
İki destek atar, yardımcı neyin olurlardı.
Her şeyimizi kendimiz yaptık işte Nurhan.
Nesini beğenmiyorsun?
Zenginler ne düğünler yapıyor.
Senin haberin var mı acaba?
-Hayda.
-Allah'tan senin sevgişin
hınzırellalıkta bir dünya markası da
aile içinde hemen ajanımı ayarladım.
-Ne ajanı?
-Kız gel, gel. Buradayız gel.
Aman da aman kimin görümcesi bu?
Kız, gelsene buraya. Öyle el gibi uzakta.
Akrabayız biz artık. Bir öpüşelim
selamlaşalım, değil mi Aykut'um?
Gel.
[öpme sesleri]
Ama Aykut'um, beş karış surat ne ama öyle?
Gülşah, biz şimdi Aykut'umla
düğün pastamızı seçtik
ama sonra da benim bir içime sinmedi yani.
Böyle bir varoş geldi gözüme.
Ay ne olur bir şey de.
Yo, pasta çok güzel Nurhan,
hiçbir eksiği yok.
Aykut yine en güzelini yapmış.
Ayy, vallahi içime su serptin kız.
Tamam o zaman siz burada
kardeş kardeş oturun, konuşun.
Ben de gideyim pastayı okayleyim geleyim.
[Nurhan ve ardından Gülşah güler]
[kısık sesle]
Ne bu şimdi?
Nişanlın aradı "Gel." dedi. Geldim.
Gelme.
Ne yapsaydım?
"Kardeşi değilim." mi deseydim?
-Deseydin.
-Seni idare ediyorum işte burada.
-Ne istiyorsun?
-Etme efendim. Beni idare etme.
Arıyor, arıyor, sürekli arıyor.
Hep arıyor.
Siz ne tatlısınız ya böyle.
Kardeş kardeş, bıdıda bıdıda.
Ayy, Gülşahçığım ya,
Aykut'um sen de dinle.
Ben ne düşündüm biliyor musun kız?
Tabii vaktim çok oldu. "Herhalde" dedim,
"benim Aykut'umun ailesi
artık biz evlendikten sonra Aykut'uma
böyle bir yöneticilik pozisyonu,
efendime söyleyeyim,
CEO, SEO, ne diyorsanız
onlardan birini verir.
O da bu kıytırık işten kurtuluverir."
Ben seviyorum işimi Nurhan.
Nesi kıytırıkmış benim işin?
[Nurhan ve ardından Gülşah güler]
İlahi Aykut. Kılıfçılık ne zaman iş oldu?
-Şaşırdı o.
-Nurhancığım.
Bak, insanın ayaklarının üzerinde
durması çok güzel bir şey.
Ben de kendi ailemden ayrı
kurdum işimi, değil mi?
Kız sen. Kız, bu kız çok akıllı.
[mesaj sesi]
Bu kız çok akıllı Aykut'um. Gülşahçığım,
Allah seni inandırsın ben aynını söyledim.
Aynını.
"Aykut'um," dedim, "az," dedim,
"atak ol. Saldırgan ol.
Piyasa, sektör." dedim. Ay bu...
Ama bu hep böyle. Hm. Hm.
Mutaassıp. Mazbut.
Nurhancığım, kusura bakma.
Aykut abi...
...babam çağırıyor.
-Öyle mi?
-Hı hı.
Tabii. Gidelim Gülşah kardeş.
[Nurhan güler]
Aykut'um.
Bu Kazakistan'daki şantiyeyi
babam "Kapatalım." diyor.
"Oraya masraf yapacağımıza," diyor,
"senin Türkiye'de iletişim sektörünün
elini güçlendirelim." diyor. Değil mi?
Herhalde onun toplantısı, değil mi?
Tabii. Yani.
Hadi bakalım, hadi bakalım.
Baba bekletilmeye gelmez.
Ayıp Aykut'um, vallahi der, baba der,
"Ne biçim edepsiz, adapsız bu çocuk." der.
Hadi bekletme koş. Koş.
Hadi bakalım selametle.
Hoşça kal Nurhan.
İyi de bu bize hiç benzemiyor ki ya.
Benim Aykut'umun bu kadar boyu yok.
Evet, bugün de gördük ki
gerçekten yalanda çok iyisin.
Benim adım Aykut Aslan. Yalan benim...
...götüme yuva yaptı.
Yalan benim götüme yuva yaptı.
Ben sizi tanıdım tanıyalı ben... Kendi
dediğim bana bir yalan geliyor artık ya.
Mahvettiniz beni.
-Ben mi mahvettim seni?
-Evet. Evet sen.
Ya, iş buraya kadar gelmeyecekti ki.
Bir seferde çözecektik ne güzel.
Bir beceremedin.
-Ben mi beceremedim?
-Soğutamadın.
Ya, kardeşini yumrukladım.
Ablana sürahiyle vurdum.
Heykelleri parçaladım.
İnanmazsınız,
babanıza pompalıyla ateş ettim.
Yani çok affedersiniz de Gülşah Hanım,
daha ananızı mı si...
Tövbe estağfurullah ya.
Terbiyesiz. Şu ettiğin lafa bak.
Şu üsluba bak.
Ama Mithat'ı kumara mı alıştırayım?
Sude'yi balici mi yapayım?
"Soğutamadın." diyorsunuz.
Bunlar soğumuyor ki.
Şu iş bitsin.
Yüzünüzü dahi görmek istemiyorum sizin.
Tahmin ettiğim şey mi bu?
Çok iyi.
Aykut.
Aykut, sen iyi misin?
Ayva çiçek açmış
Yaz mı gelecek?
-Geçen sene en çok tutan modelimiz bu.
-Güzel.
-Aykut, bir sakin olur musun lütfen?
-[Aykut şarkı mırıldanır]
Merhaba, merhaba. Kolay gelsin.
Vay.
-Hoş geldiniz.
Salon.
Düğün.
[duygusal müzik]
-Bizim?
-Hıhı.
Hep ahdım vardı. Bugün yapayım o zaman.
Yeni performans.
Aykut Bey, saçmalamayın. Ne yapıyorsun ya?
Beni bırak. Aklıma başka bir şey gelmiyor.
-Ne münasebet canım?
-Ne yapıyor ya?
-İğrençleşme.
-Ya sıçayım, bitsin bu iş burada.
Aykut, ne oluyor ya?
Ay, çok özür dilerim.
Kimsiniz siz?
Ne diyor bu be?
Neresi burası?
Beyefendi burası Rüstem Paşa Konağı.
Tamam, Rüstem Paşa!
Nerede? Rüstem Paşa'yı istiyorum buraya.
Rüstem Paşa buraya gelecek.
Beyefendi, Rüstem Paşa öldü.
Ulan gadagoş. Adam ölmüş, siz burada
düğün dernek işleriyle uğraşıyorsunuz.
Adam burayı
siz düğün yapın diye mi yapmış?
Kabul etmiyorum ben bu vefasızlığı.
Rüstem Paşa için son kez ve yüksek sesle.
Okut, öğret ve nihayet
Yurda yarar bir insan et
Aykut, yeter artık.
Yeter diyorsun
Aykut benim sevgilim değil.
Ne?
Ne demek kızım bu?
Ya, çok üstüme geldiniz.
Bilmiyorum, öyle söylemeye mecbur kaldım.
Sen ne yaptığının farkında mısın? Ha?
-Tamam. Tamam Sadi.
-Ne "tamam"ı ya?
Sadi gel, sinirlenme.
Evde konuşup, ağlaşırız.
Muhteşem bir sanatçıyı kaybettik.
Çok üzgünüm, çok, çok, çok.
Yazıklar olsun be.
Yazıklar olsun.
Yarın düğün var ya, soğutayım diye...
Neden söyledin ki?
Doğru olan buydu. En başından beri.
Hata bende.
Ne diyeceksin ailene?
Sana ne?
Sana ne ya?
Senin istediğin bu değil miydi zaten?
Ne yapsaydım? Aileme daha fazla
terbiyesizlik yapmana müsaade mi etseydim?
Rezil ettin beni.
Pasaportu elinden alınan Moldovalılar gibi
oradan oraya sürüklüyorsun beni.
Sonra "Aykut niye böyle?"
Yalan söylüyorum.
Hayatımdaki herkesi
kaybediyordum neredeyse.
İşte bu yüzden
kimsesizsin sen, biliyor musun?
Hayatındaki herkesi
kaybetmekten korkuyorsun
çünkü herkese mavi boncuk.
Körsün. Senin kabalığın
bir benim aileme zaten.
Bir beni kaybetmekten korkmuyorsun Aykut.
Ya zaten amacımız bu değil miydi?
Olabilir. O başka bir konu.
Sen benim durumumu
kolay mı sanıyorsun Gülşah?
Yarın düğünüm var benim.
Düğünüm de düğünüm,
Düğünüm de düğünüm.
Bir senin hayatın zor, değil mi?
Bir sen hiç aklına gelmeyen
şeyler yaşıyorsun.
Körsün.
Ya "Körsün." deyip durma Gülşah.
Sen sözden anlamıyor musun?
Söz verdim diyorum.
Asıl sen göremiyorsun benim sana karşı...
Al. Raporun.
Söz verdiğim gibi.
Sen de sözünü tutarsın.
Mutluluklar.
[Barış Diri "Yine Gönlüm Karardı" çalar]
Yine gönlüm karardı
Oysa çok umutluydum
Yağmurlar dinecekti
Gökyüzü görecekti
Yine gönlüm karardı
Benim yolum yol değil
Bu dünya cennet değil
Kaderimde mi vardı?
Beyhude miydi her şey?
Yine gönlüm karardı
Yağmurlar altında hayat
İnadına yürüyeceğim
Yangınlar içinde bir aşk
İnadına tüteceğim
Bir kalp atışında ömür
- Yine de seveceğim
-[İngilizce] Gelin.
[sevinme sesleri]
Düşeceğim, göreceğim, of
Yine gönlüm karardı
Oysa çok umutluydum
Yağmurlar dinecekti
Gökyüzü görecekti
Yine gönlüm karardı
Yağmurlar altında hayat
İnadına yürüyeceğim
Yangınlar içinde bir aşk
İnadına tüteceğim
Bir kalp atışında ömür
Yine de seveceğim
[şarkı biter]
Aykut.
Muhteşem hala.
Benim gönlü güzel oğlum.
Aykut.
Ah, ben nasıl uydum şeytana Aykut?
Nasıl başım eğik.
Bak, vallahi dokunmadım.
Hepsi burada. Tertemiz.
-Bunları al, götür.
-Tamam.
Bak, ben bu hayatta şerefim için yaşarım.
Kimseye "borçlu kaldı" dedirtmem.
Hadi ben gideyim.
Belki aşağıda bana ihtiyaç vardır.
Haa, bir de bu var.
Aslında ilgimi çekmezdi
ama vasiyet olduğunu görünce
alayım, sana getireyim dedim yavrum.
-Ne vasiyetiymiş ki bu?
-Oku.
Sen de onların çocuğu sayılırsın.
Sen de hakkını ara. Hakkını al evladım.
Tamam mı? İtiraz et.
Muhteşem halanın
bu iyiliğini de unutmazsın artık.
[güler ve öpücük atar]
[Aykut]
"Torunum Gülşah Atabeyoğlu'na
Mayıs 2020 tarihine kadar
evlenmesi şartıyla
tüm mal varlığımı vasiyet ediyorum.
Aksi takdirde mirasım ekte yazılı olan
hayır kurumlarına bağışlanacaktır.
Hatice Taşdik."
[korna]
-Kızım.
-Annem.
Nerede bu çocuk?
Annem, açmıyor telefonu. Anlamadım ki.
[kapı zili]
Şu motoru sonunda sattıracaksın bana.
Niye baba ya? Ben korunuyorum.
-Ne?
-Ya, kaskımı takıyorum yani.
[Sadi]
Serseri.
Aykut.
Gelmişsin.
Aa eniştem gelmiş.
Hoş geldin damat.
[duygusal müzik]
Ya ben hepinizi sevdim be.
Ben hepinize olduğum gibi
davrandım. İçimi açtım.
Siz ilk defa
benim doğum günümü kutladınız.
Ben hepinizi gerçek sandım.
Ben sandım ki yaptığım
onca şeye rağmen siz de beni sevdiniz.
Para sen neymişsin be?
Hiçbir yerde yakamı bırakmadı.
Ha deli oğlan?
Al.
Al hediyeni.
Gerçek eniştene hediye edersin.
Değil mi Dilşah abla?
Sude Hanım?
O hediye ettiğiniz kitabın
13 sayfasını okudum.
Hiçbir şey anlamadım ama yine de okudum.
Çünkü o bana hediye edilen ilk kitaptı.
En çok sana ah ederim Gülşah Hanım.
Nasıl da sevdirdin kendini be?
Nasıl da oynadın benimle?
Yok ailemi soğutalım. Yok planlar yapalım.
Yok babama yalan söyleyelim.
Tabii biliyordun o arada sana yanacağımı.
Ama merak etme "Mirası alamadım." diye.
Sana erkek mi yok canım?
Yeter ki senin için para ve...
-Çık git evimden.
-Eyvallah.
Baba.
Kızım, sana söyleyecektik
bu miras olayını.
Ama sen bu çocukla çıkıp gelince
ne bileyim? Zaten evleniyor gibi oldun.
Önceden söylemenin de
pek bir esprisi kalmadı yani.
Ben paranın peşinde değilim kızım.
Zaten anneannen
ne var ne yoksa sana bıraktı.
Sana verecektik.
İşlerimiz iyi değil, Gülşah.
-Güç durumdayız belki...
-Ya bırak baba, Allah aşkına.
Bu çocuğu sevdiğini sen söyledin bize.
Eee? Sen de bize yalan söylemişsin.
Ben size yalan söylemedim.
Bravo baba. Değer miydi ya?
Gülşah'ı bu kadar üzmeye, kimsesiz
bir adamın kalbini kırmaya değer miydi?
Gel kızım.
-Hah şu gelen o değil mi?
-Hah, geldi geldi. Tamam.
Nerede kaldın eniştem?
Nerede kaldın ya, valla?
[Nurhan bağırır]
Aykut.
Aykutçuğum, sen neredesin?
Beni burada deli ettin yani.
-Geldim işte Nurhan.
-Oğlum, hani nerede Sadi Beyler?
Onların biraz işi var baba.
Geç gelecek onlar.
-Nasıl yani?
-Biz herkese haber verdik.
Zengin dünürümüz var.
Buraya lüks arabalar gelecek.
Konvoy yapacak.
Babam o kadar hazırlık yaptı.
-Hazırlık mı yaptı?
-Ya, ya, ya.
[davul zurna başlar]
Hah, gelin geliyor.
[davul zurna sesleri ve alkışlar]
Kaldır. Kaldır.
Ay, ay, ay. Heyecan yapıyorum.
Şey yapmayın ha.
Bu ne Nurhan ya?
Nesi var Aykut'um, beğenmedin mi?
Bir şey konuşmamız lazım.
Aykut'um, otobüs sandın galiba.
İndi bindi yaptırma bana şimdi.
Herkes zaten eş dost, söyle gitsin.
Ben sigortadan parayı alamıyorum.
Ay Allah'ım.
Aykut'um, sen artık Atabeyoğlu'sun.
Servetin var be, servetin.
Ayol biz senin çektiğin boklu krediye,
biriktirilmiş üç otuz paraya mı
kaldık Aykut'um?
Şşş. Bir bak bakayım gözlerime.
Hih! Yaklaş.
[beğenme nidası]
Aykut, sen gün geçtikçe
daha da bir yakışıklı oluyorsun.
Ay, kime vardım be?
Ben seninle evlenemem Nurhan.
-Bence sen kendine göre birini bul.
-Ne?
Ayrıca ben Atabeyoğullarının
oğlu falan da değilim.
-Kimsem de yok, Allah'a şükür.
-Aay.
Sebep olacak kıza.
Dur, ben şimdi
ona sebep olacağım. Bak şimdi.
-Yeter lan, neyin peşindesin?
-Siktir git lan.
[şaşkınlık ve panik nidaları]
Gebertecekmiş. Gel gebert.
-Bırak.
-Tamam bırak.
Allah canımı alsın da kurtulayım ya.
Lan bir gün biriniz gelip
"Aykut canın mı sıkkın?
Oğlum, bir şeye ihtiyacın var mı?
Aykut, yapabileceğimiz
bir şey var mı?" demedi be.
Varsa yoksa para pul. Varsa yoksa menfaat.
Her şeyiniz menfaat lan.
Bize ne oldu ya? Bize ne oldu?
Bu insanlığa ne oldu ya?
Fuat abi, sen anlat.
Fevzi abi, sen anlat bunlara.
Beni duymuyor bu insanlar.
Allah aşkına.
Ya birazcık anlayış. Birazcık hoşgörü.
Lan bir tutam şefkat
yok mu sizin içinizde?
[bağırır]
Cevap verin. Yok mu?
[yutkunur]
Yoksa yok deyin. Anlarız yoktan.
İnsana taht atılır mı orospu çocukları?
Davulcu attılar üstüme.
[Aykut]
İnsan insana atılır mı ya?
Bu hırs nedir? Bu vicdanlara ne olmuş?
Gelmeyin artık.
-Enişte.
-Mithat.
-Aç, camı aç, camı.
-Enişte koş.
Ya Mithat sen niye böylesin ya? Bas, bas.
Anlamadım ki.
Sen niye böyle bir şey yaptın?
"Enişte" mi dedi o?
Gülşah nerede?
Gülşah sana çok kırgın Aykut.
O niye kırgın bana? Ben kırgınım ona.
Oynadı benimle.
Ha sen o miras işini diyorsan
o tamamen babamın suçu.
Kızın hiç haberi bile yokmuş yani.
-Öyle mi Mithat?
-Maalesef enişte.
Anam, ben çok ağır konuştum
o zaman Gülşah'a.
Çok kalbini kırdım.
Dilşah abla, benim
bu gece evlenmem lazımdı.
Ama evlenmedim.
Olmadı. Anlıyor musun beni?
-Yoo.
-Ha doğru, sen kızgındın.
-Enişte ne yapıyorsun?
-Attım yüzüğü ya.
Çünkü ben Gülşah'ı seviyorum.
-Tamam.
-Niye evleneyim?
Bunu ona da söylemen gerekiyor
çünkü o bunu bilmiyor enişte.
Ya Mithat dalga geçme benimle ya.
O kız peri gibi bir kız.
Beni niye sevsin ki?
Biz de bir anlam veremedik.
Bu laf sokuş.
-Sude Hanım, siz de mi arabadaydınız?
-Yani.
Gülşah nerede peki?
Gideyim bari özür dileyeyim.
Bilet almış. Yurt dışına gidiyor bu gece.
-Hangi ülke?
-Fark eder mi Aykut Bey?
Doğru, o da doğru. Saat kaçta?
-Sekizde.
-Sekiz.
Nasıl ya? Saat dokuz ama.
Şaka şaka, on birde.
-Lan gebertirim seni.
-Enişte, ne yapıyorsun ya?
[Aykut]
İşin gücün dalga ha Mithat.
Dikkat et.
-[Mithat] Kaza yapıyorduk ya.
-Hadi sür bari.
-Bu sefer kaçırmayacağım mutluluğu.
-Koş, kaçırma.
-Gidip getireceğim Gülşah'ı.
-Koş, koş.
Bekle beni Gülşah!
[jenerik müziği]
[kalkan uçak sesi]
[sessiz ortam]
Nasıl Sabiha Gökçen ya?
Ne yapayım? Düşünemedim enişte.
Benim aklıma havaalanı deyince
Atatürk geliyor.
Ya hepimizin aklına havaalanı deyince
Atatürk geliyor da Mithat,
insan bir bilete bakar ya.
Göz göre göre gitti kız.
Aykutçuğum, üzülme, ne yapalım?
Yapacak bir şey yok şimdi. Olan oldu.
Kısmet her şey işte.
Bence yakalasam da
affetmezdi ki beni zaten.
Sevdikleri hayal kırıklığına uğratınca
öyle oluyor işte insan.
-Asıl ben kırgınım teyzeme.
-Sen neden kırgınsın teyzene?
Anne, dans yarışması.
Kaybedeceğimizi bilsek de yarışacaktık.
Çok dalga geçecekler benimle.
Sude Hanım, sizi
ben çalıştırayım diyeceğim de
sanırım kurallar gereği
aileden olmayınca...
Teşekkürler Aykut Bey. Düşünmeniz yeter.
Rica ederim Sude Hanım.
-O zaman gidelim mi ufaktan? Ne yapalım?
-Gidelim.
Hadi gidelim.
Bu ekibi bozmayalım ama.
Bozmayız ya.
Zaten sizin yeriniz bende çok ayrı.
Hatırlatırım ama enişte.
[araba çalışır]
[Dilşah]
Hadi.
[Aykut]
Siz şey şarkısını biliyor musunuz?
-Ne?
-Ruhi Su'nun?
-[Sude] Ben biliyorum.
-Siz nasıl bir çocuksunuz Sude Hanım?
İstanbul Varlık Koleji'nin
15. Geleneksel Dans Yarışması'na
hepiniz hoş geldiniz.
[alkışlar]
Anne, biz çekilsek olur mu?
Ben yapamayacağım galiba.
Ben de yapamayacağım.
Hem eniştesi falan dedik.
Bir anlaşılırsa rezil oluruz ya.
Saçmalamayın olur mu öyle şey?
O kadar çalıştınız.
Bu enişte mevzusu bizim aramızda ayrıca.
Hem ben zaten oynamayalı yıllar oldu.
Keşke başka bir şey çalışsaydık ya.
"Keşke" mi?
Ben meraklısıydım sanki.
Herkes popping dans yapıyor babasıyla.
Mithat dayım "Arnavut gelini gibi
ne geziyorsun?" dedi az önce bana.
-Öyle mi dedin?
-Öyle.
Çok biliyor senin dayın.
-Bir kere Kafkas en asil oyundur.
-O zaman mızmızlanmayı kes.
Tamam, sen bakma bana.
Ben bir su içeyim geleyim de.
Bayılacağım yoksa.
Evet, iyi olur.
[uzaktan duyulan müzik ve anons]
[Gülşah]
Pardon, kulisler ne tarafta acaba?
-İleride.
-[Gülşah] Teşekkür ederim.
Teyzen geldi. Gülşah geldi.
Sakin olun. Ne yapalım geldiyse?
[Mithat ve Dilşah güler]
-Geldin.
-Geldim.
-Abla, hoş geldin.
-Canım.
-Gülşahçığım.
Yanında olamadığım için çok özür dilerim
ama aldın senin haberlerini.
Bugün seni alkışlamaya geldim, olur mu?
Olsun, geldin ya.
Aykut sağ olsun. Çok ilgilendi bizimle.
Aykut'la çalıştılar.
Hiç yalnız bırakmadı bizi.
Sağ olsun.
Sudeciğim, salona geçebilirsiniz.
Sıra sizde.
Hadi bakalım gel. Şapkanı al.
O zaman biz çıkalım.
Siz gelirsiniz olur mu?
-Başarılar.
-Teşekkürler teyzesi.
Enişte.
[Gülşah boğazını temizler]
N'aber?
Aa, iyi. Senden n'aber? Ne zaman geldin?
Soğutamamışsın yine kendini ailemden.
Baktım soğutamıyorum,
ben de akışına bıraktım artık. Ne yapayım?
Sen hep iyi geldin zaten bizim ailemize.
-Estağfurullah. Ne yaptım?
-Yok, öyle oldu.
Onlar için bir şeyler yapmak
hoşuma gidiyor. Hepsi bu.
İyi.
Ben gideyim. Beklerler.
Olur.
Aykut.
Başarılar.
Sağ ol.
[break dance müziği]
Sude Hanım.
Efendim Aykut Bey?
Eğer başaramazsak bana küser misin?
Aykut Bey, Atabarı'yla provalara başladık.
Size bir şeyler söyledim. Dedim ki:
"Biz bu işin sonuna kadar gideriz."
Allah'a şükürler olsun ki
aslan gibi periyot çizdik.
Aslan gibi oynadık.
Kaç provayla buraya geldik?
-17 mi? 18 mi?
-17.
Ve bununla da final.
Yine söylüyorum, kazanacağız,
kazanmak için uğraşacağız.
Ama netice ne olursa olsun
sen benim gönlümde
hep kazandın, hep şampiyonsun.
Böyle de kalacaksın enişte.
Allah yardımcımız olsun.
Enişte mi?
Sana ne yaparsam yapayım
bana hiç öfke duymadın.
Çok ısrarlı bir sevgin var.
Sana bir sır vereyim mi?
Küçük kızlar bir erkeği
çok severse ona gıcık davranırlar.
Bu bazen büyük kızlar için de geçerlidir.
[devam eden break dance müziği]
[müzik sonu ve alkışlar]
Teşekkür ediyoruz yarışmacılarımıza.
Evet, şimdi
son yarışmacılarımıza geliyoruz.
Şimdi sahneye
Sude ve eniştesi Aykut geliyor.
[alkışlar]
Hadi enişte.
-Hadi Aykut.
-Size güveniyoruz.
[Atabarı müziği çalar]
[müzik biter]
[alkışlar ve tezahüratlar]
Evet sevgili aileler,
son yarışmacılarımızın da
puanlaması yapıldı.
Tekrar, katılan bütün yarışmacılarımıza
teşekkür ediyoruz.
[alkışlar]
Umarım herkes eğlenmiş
ve çocuklarıyla güzel vakit geçirmiştir.
Şimdi sonuç zamanı.
Varlık Koleji'nin
15. Geleneksel Dans Yarışması'nın
bu seneki şampiyonları...
Dans yarışmasının şampiyonları...
...Sude ve eniştesi Aykut.
[alkışlar ve tezahüratlar]
[gülüşmeler]
Affettiğin için mi yoksa
yarışmayı kazandık diye mi sarıldın?
Sen niye yarışmaya katıldın?
Gidecek misin yine?
Cık.
Pardon, fotoğraf çekimleri için
şampiyonları sahneye alabilir miyiz?
Hadi hadi fotoğraf çekiliyormuşuz.
Hadi Mithat.
Sadi baba, sensiz olmaz. Hadi.
-Beni de mi?
-Hadi, hadi hep birlikte.
Geç, geç, geç.
Gel anne.
Sude!
Yalnız, sadece
şampiyonların fotoğrafını çekeceğiz.
Biz ailecek şampiyonuz aslanım.
Sen çek böyle. Gel.
[alkışlar ve tezahüratlar]
[jenerik müziği]